Здравствуйте, уважаемые друзья!
Добро пожаловать на Международный форум «Глобальный кризис. Выход есть!»
Прежде чем мы начнём сегодняшний форум,
хотелось бы напомнить, о чём был предыдущий.
Это очень важно, и далее вы поймёте, почему.
Международный онлайн форум «Глобальный кризис. Выход есть!»
Я не могу вам объяснить мои чувства.
Эти балконы складывались друг на друга,
таким чудовищным образом, с младенцами внутри.
Многое из того, что мы прогнозировали, уже происходит сейчас.
С момента, когда на форуме «Глобальный кризис. Наше спасение в единении»
был озвучен наш климатический доклад с математической моделью,
прошло 5 месяцев и 10 дней.
К сожалению, произошедшие за эти дни события
лишь подтвердили сказанное на прошлом форуме.
Вспомнить, о чём мы говорили в прошлый раз,
нам поможет климатический сервер.
Землетрясение
В результате подъёма магмы наблюдается беспрецедентный рост землетрясения.
Сейсмическая активность растёт и на дне океана, и на суше.
Землетрясения появляются даже там, где их никогда не было.
Но самое абсурдное, что сейчас сейсмические агентства,
международные сейсмические базы данных пытаются скрыть тот факт,
что количество и магнитуда землетрясений растут в реальности.
Сейчас происходят куда как более сильные землетрясения,
чем нам рассказывают.
Вы наглядно видите экспоненциальный рост,
неконтролируемое возрастание количества землетрясений
в геометрической прогрессии.
Чем больше будет происходить землетрясений,
тем больше будет повышаться их магнитуда.
Как вы видите, темпы роста сейсмической активности просто шокируют.
На каждом следующем этапе
количество землетрясений увеличивается в три раза.
С момента прошлого форума за 161 день
в мире произошло 686 мощных землетрясений магнитудой 5 и выше.
Причём 10 из них — землетрясения разрушительной магнитудой 7.
Некоторые регионы впервые столкнулись с сейсмособытиями такой силы.
29 ноября 2022 года
в Канаде произошло несколько сильных землетрясений,
а одно из них достигло магнитуды 5,8,
что было впервые в истории региона.
Мощные землетрясения в разных точках планеты
привели к гибели людей.
21 ноября 2022 года
в результате неглубокого землетрясения магнитудой 5,6
в Индонезии лишились жизни 318 человек,
а пострадало более 7,5 тысяч.
Обратите внимание, ранее такие разрушения и человеческие жертвы
приносили очень мощные землетрясения магнитудой не менее 6 и даже выше,
а теперь сейсмособытия на порядок ниже уже становятся фатальными.
Мир был потрясён двумя катастрофическими землетрясениями
магнитудой 7,8 и 7,5 в Турции и Сирии.
Афтершоки продолжались даже спустя месяц.
К началу марта их было уже более 11 тысяч,
причем 2,5 тысячи из них имели высокую магнитуду.
Всего лишь несколько минут землетрясения унесли жизни
только, по официальным данным, более 50 тысяч человек.
Накануне этого события 5 февраля
серия глубокофокусных землетрясений произошла в районе островов Фиджи
и Марианской впадины на глубине свыше 500 километров.
Именно глубокофокусное землетрясение в Марианской впадине
могло стать триггером турецкой катастрофы.
ГЛУБОКОФОКУСНОЕ ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЕ
Землетрясения обычно происходят на глубине от 5 до 80 километров,
где земная кора более хрупкая и растрескивается.
Но последние десятилетия регистрируется рост числа землетрясений на глубине,
где это считалось невозможным.
Это глубина более 700 километров,
где землетрясения происходить не должны,
потому что породы внутренней мантии пластичные, как пластилин,
и не могут растрескиваться.
За последние семь лет
количество глубокофокусных землетрясений выросло в 10 раз.
При подъёме давление в магме спадает,
и она вскипает, как кровь при кавитации.
И вот ответ на то, что такое глубокофокусное землетрясение в жидкой магме.
Это и есть вскипание магмы, кавитационные взрывы.
Вдумайтесь, в недрах нашей планеты начали происходить взрывы
по своей мощности эквивалентные взрывам тысячам ядерных бомб.
Помните, мы говорили о Марианской фаде,
где самая тонкая океаническая кора — 5 километров
и больше всего глубокофокусных землетрясений,
то есть происходит больше всего кавитационных взрывов магмы.
За время, прошедшее с прошлого форума до 31 марта 2023 года,
произошло 429 глубокофокусных землетрясений по всему миру
на глубине от 400 километров и магнитудой от 4,
по данным USGS.
За тот же период 5 лет назад было 308 землетрясений.
В текущем году 2 случились в районе Марианской впадины.
3 января магнитудой 4,3 на глубине 566 километров
и 5 февраля магнитудой 4,3 на глубине 533 километра.
Самых глубоких — 700-750 километров,
по данным IMSC, было 5 землетрясений.
Из них 4 в области Индонезии и одно в области Аргентины.
За тот же период год назад их было всего 2.
К сожалению, наш прогноз о росте глубины,
силы и количестве землетрясений также подтверждается на 100%.
Проанализировав геологические данные за последние 100 тысяч лет,
мы заметили, что резкие дрейфы магнитных полюсов
происходили с определённой периодичностью.
Согласно геологическим свидетельствам,
в эти периоды происходило ослабление магнитного поля
8-10 раз.
Что же происходит на планете с 1995 года?
Начинается резкое смещение северного магнитного полюса
со скоростью в 4 раза больше обычной.
Одновременно с этим магнитное поле
ослабевает в 10 раз быстрее, чем ранее.
В последнее время на планете фиксируют
огромное количество аномальных полярных сияний.
Ранее их наблюдали только жители городов за полярным кругом.
А в последние полгода это явление видели
уже над центральной Европой, в средней полосе России,
на юге США, в Австралии и Новой Зеландии.
Как правило, в полярных сияниях преобладает зелёный цвет.
Но сейчас небо всё чаще вспыхивает оттенками красного.
И это тревожный сигнал, так как красный цвет —
это свечение кислорода в низких слоях атмосферы.
Такие сияния говорят о том, что магнитное поле
продолжает ослабевать, пропуская всё больше
солнечного и других более опасных излучений
ближе к Земле из внешнего космоса.
Сейчас мы наблюдаем появление и рост
и других магнитных аномалий.
Магнитные крючки и трещины, коронарные свечения и стивы,
световые столбы, поднимающиеся от Земли
и другие явления — это чёрная метка климатического Цербера.
И это страшно, так как аномальный рост этих магнитных аномалий
также подтверждает критические процессы,
нарастающие в ядре, о которых мы говорили в докладе.
Вулканическая активность
Согласно исследованиям Кернафельда,
каждые 12 тысяч лет происходил аномальный рост
вулканической активности.
Мы уже знаем, что причиной этого является подъём магмы к земной коре.
Обратите внимание на большие красные круги.
Они указывают на то, что каждые 24 тысячи лет
извержения вулканов более катастрофические.
Такие извержения супервулканов уничтожали
практически всё живое на планете.
Менее чем за два месяца после Форума
произошло более 50 извержений вулканов.
Причём уже с середины ноября 11 мощных вулканов
активизировались друг за другом буквально каждый день.
Многие из них просыпались парами.
11 марта 2023 года на острове Ява в Индонезии
началось извержение вулкана Мерапи.
Немногие знают, что в это время
человечество было на волоски от гибели.
Ещё один признак роста активности недр планеты —
синхронизация сейсмической и вулканической активности.
18 марта 2023 года в Тихом океане
у побережья Эквадора на глубине 66 километров
произошло мощное землетрясение магнитудой 6,8.
И рядом три стратовулкана синхронно увеличили свою активность.
Пугает и то, что это взаимодействие
проявляется на больших расстояниях.
Землетрясение в Эквадоре также сказалось на Йеллоустоуне.
Кальдера отреагировало землетрясение
извержение вулкана в Марианской впадине.
Более страшный факт, чем взрыв Йеллоустоуна,
это прогнозы о землетрясении
магнитудой 10 недалеко от Марианской впадины.
Таких мощных землетрясений
ещё не было на памяти нашей цивилизации.
Это значит, что магма легко прорвёт 5 километров коры.
Марианский желоб представляет собой зону субдукции,
зону, где одна плита наползает под другую.
Но мы изобразили 3D-модель Марианского желба именно так,
потому что нижняя плита уже прямо сейчас растворяется магмой.
Сейчас многие плиты размывают изнутри,
они растворяются раскалённой магмой,
которая поднимается от границы ядром магии.
Уже через два дня после форума,
14 ноября 2022 года,
геологическая служба США заявила,
что подводный вулкан Ахий,
являющийся частью вулканической дуги на севере Марианских островов,
в середине октября начал извергаться.
Наряду с этим в Марианском желобе усилилась сейсмическая активность.
Почти за 5 месяцев с даты форума
в районе Марианской впадины
произошло 33 землетрясения магнитудой выше 5,
в то время как за аналогичный период год назад их было только 19.
Прошло всего полтора месяца после форума,
и 16 января недалеко от Японии
по одной тектонической зоне с Марианской дугой
произошло мощное землетрясение магнитудой 6,3.
Очаг залегал на глубине 409 километров.
И в этот же день ниже по разлому
произошла активация вулкана Ниссинасима.
Если бы это землетрясение произошло чуть ниже,
в самой Марианской впадине,
мы бы не дожили до этого момента.
Сейчас рост сейсмической и вулканической активности
происходит севернее Марианского желоба,
но активация будет сдвигаться к югу,
то есть все ближе к Марианской впадине.
Все это очень тревожные признаки,
которые говорят о том,
что процессы развиваются даже быстрее, чем мы рассчитывали.
К сожалению, все, о чем мы говорили
в докладе на форуме «Глобальный кризис»
«Наше спасение в единении» сбывается.
А вот какой еще прогноз мы даем
на основе нашей математической модели.
Гидроудар.
Мы прочитали разные варианты развития событий
и пришли к выводу,
что в любом, даже самом мягком варианте
происхождения нынешнего цикла
всё человечество погибнет.
И согласно нашей математической модели
это произойдёт не позднее 2036 года.
Дальнейшее развитие данных событий
приводит к внутреннему растрескиванию коры нашей планеты.
Местами будут происходить микроразрывы и в коре,
что увеличит магматическую активность,
и она будет нарастать ещё больше,
пока не спровоцирует то,
что в самой тонкой части коры в океане
произойдёт масштабный разрыв.
Это неизбежно.
Этот разрыв произойдёт с вероятностью
99,9% в районе Марианской впадины.
Гигантский объём магмы из магматического плюма
в одном мгновенье разорвёт Марианский жёлоб,
и миллиарды кубометров воды
встретятся с миллиардами кубометров магмы.
Произойдёт огромный взрыв.
Этот взрыв будет в эквиваленте
в тысячи раз превышать весь запас
ядерного оружия, находящегося на Земле.
Под сильнейшим давлением
океан не просто закипит, он взорвётся.
Это поднимет огромный стол пара,
смешанного с пылью.
Этот гигантский стол пара
под огромным давлением устремится
настолько высоко вверх,
что прорвёт нашу атмосферу.
Атмосфера свернётся подобно одеялу,
и её просто сдует солнечным ветром.
То есть нашу атмосферу сметёт
в буквальном смысле слова
вместе со всей водной оболочкой.
Также одновременно этот гигантский взрыв
вызовет мощнейший гидроудар,
направленный вглубь нашей планеты.
Произойдёт мощнейшая взрывная волна,
направленная в центр планеты, в магму,
которая будет тангенциально расходиться,
и это спровоцирует
дополнительные гравитационные процессы.
Это приведёт к резкому расширению магмы
во все стороны в 10 раз.
То есть магмы станет в 10 раз больше.
Это буквально разорвёт планету изнутри.
Магма от такого удара
будет вести себя как газообразное вещество.
Все вулканы, трещины, разломы,
все границы литосферных лид
разорвутся и извергнутся одновременно.
Землю зальёт лавовыми потоками,
так же, как это произошло на Марсе.
Естественно, вследствие удара
внутреннее ядро отскочит,
и движение внешнего ядра остановится.
Наша планета умрёт.
Этот процесс займёт всего несколько минут.
Вследствие остановки ядра
исчезнет электромагнитное поле нашей планеты
и практически полностью гравитационное.
А значит, все спутники упадут
с околоземной орбиты,
в том числе и Луна.
Но нам, людям,
это уже ничем не будет угрожать,
так как вследствие этих событий
мы, как человечество,
уже полностью перестанем существовать.
Вы видите перед глазами таймер,
который отчитывает время до того времени,
когда планета,
как живая населённая жизнью планета,
не сможет более существовать.
Это факт, с которым мы живём
уже более десяти лет.
А с сегодняшнего дня
с этим придётся жить и вам.
Все прогнозы,
которые были озвучены на нашем прошлом форуме
«Глобальный кризис.
Наши спасения в единении»
подтверждаются.
И только что вы сами это наглядно увидели.
Действительно, климатический доклад,
представленный на предыдущем форуме,
меняет жизнь на «до» и «после»,
заставляя полностью переосмыслить свои ценности.
А ведь в прошлом докладе была представлена
только часть всей той масштабной информации,
которая на протяжении десятилетий
являлась объектом исследований
Международного научного сообщества
проекта «Созидательное общество».
И на сегодняшнем форуме «Глобальный кризис. Выход».
есть вы услышите вторую часть
данного климатического доклада
от наших уважаемых спикеров.
Поверьте, этот доклад стоит того,
чтобы его услышал весь мир.
И мы особенно рады констатировать,
что прямо сейчас эта жизненно важная информация
прозвучит на 150 языках мира
благодаря труду наших переводчиков-волонтёров,
которые в это самое мгновение,
находясь в совершенно разных точках планеты,
синхронно переводят этот форум для своих сограждан.
Почему название сегодняшнего форума «Выход» есть?
Потому что во второй части форума
мы самым детальным образом рассмотрим
главный и единственный путь выхода
для человечества из всех существующих кризисов.
И этот выход гарантирует нам отсутствие войн,
устранение климатической угрозы,
безопасную и лучшую жизнь каждому человеку,
включая возможность продления срока своей жизни
за видовой предел,
также раскрытие новых перспектив развития
для всего человечества.
Обо всём этом вы узнаете сегодня
на форуме «Глобальный кризис. Выход есть».
А для начала, дорогие зрители,
хочу обратить ваше внимание,
что вся информация на онлайн форуме
«Глобальный кризис. Выход есть»
представлена с некоммерческой целью
и в интересах всего общества.
Разрешается свободное использование воспроизведения
и распространение этого форума частично или полностью
любым способом, без искажения передаваемой информации
и с сохранением ссылок на источники.
Также приглашаем вас смотреть данную трансляцию
на нашем новом канале над платформой «Рамбл».
Вы можете найти ссылку на этот канал
и на все наши другие соцсети
в описании под трансляцией.
Мы призываем вас активно делиться этой трансляцией,
выходить прямо сейчас в прямые эфиры
и приглашать людей к совместному просмотру.
От ваших действий в этот момент зависит,
будет будущее у нашего человечества или нет.
Сейчас для нас большая честь
представить вам вторую часть климатического доклада
и представить наших уважаемых докладчиков.
Елизавета Хромова — геолог и геофизик.
Елизавета получила степень магистра геологии
в Московском государственном университете имени Ломоносова.
Елизавета является руководителем
информационно-аналитического отдела
по вопросам глобального изменения климата
проекта «Созидательное общество».
Елизавета возглавляет направление
глобального мониторинга природных катастроф,
происходящих на нашей планете,
анализа сейсмической и вулканической активности,
а также комплексного изучения изменений
в геодинамике и геофизике Земли.
Джон Анн — доктор химических наук со степенью MBA.
Эксперт в области разработки и коммерцизации
новых технологий в сфере энергетики,
химических процессов и естественных наук.
Джон Анн получил степень магистра делового администрирования
в Исследовательском институте INSEAD.
Докторскую степень в области химической инженерии
Технического университета Мюнхена
и степень магистра в Калифорнийском университете в Беркли.
Анастасия Пашигрева —
специалист по разработке новых технологий,
кандидат химических наук.
Анастасия взаимодействует с учёными
в рамках независимой международной платформы
«Научное сообщество» проекта «Созидательное общество».
На её счету десятки интервью
со специалистами различных сфер.
Анастасия координирует направление изучения
функциональных и химических изменений в атмосфере.
Анастасия входит в команду аналитиков,
которые собирают данные
и изучают рост сейсмической активности на планете.
Здравствуйте, уважаемые участники форума и зрители!
12 ноября 2022 года
вашему вниманию был представлен многолетний труд,
который осуществлялся с 1996 года
сотнями учёных и тысячами волонтёров
проекта «Созидательное общество».
Наш доклад был посвящён всестороннему,
междисциплинарному исследованию
причин глобального изменения климата
и геодинамических катастроф,
происходящих на нашей планете.
И сегодня мы представим вам
продолжение этого доклада,
углубим и откроем новые факты о том,
какая угроза нависла сейчас
над каждым жителем планеты
и как ей противостоять.
На прошлом форуме «Глобальный кризис.
Наше спасение в единении»
мы представили математическую модель,
основанную на комплексном,
междисциплинарном исследовании
и сделали следующие ключевые выводы.
Каждые 12 тысяч лет вся Солнечная система
попадает в поток внешнего космического воздействия,
которое влияет на ядра всех планет,
спутников и даже Солнца.
И естественно, это же воздействие
влияет и на ядро Земли.
Каждые 24 тысячи лет этот поток сильнее,
и именно в такой точке находимся мы сейчас.
Из-за этого космического воздействия
на ядро нашей планеты в 1995 году
начался рост геодинамических катастроф
и изменений планеты.
Стала расти сейсмическая
и магматическая активность.
Начались выраженные изменения
в магнитном поле планеты,
резко возросла скорость вращения планеты
и с ускорением стала смещаться её ось.
В 1998 году зафиксировали скачок ядра.
Из-за его дестабилизации и нагрева
увеличения центробежных сил
в результате ускорения планеты
начался подъём раскалённой магмы
от границы между ядром и мантией.
Подъём магмы стал приводить
к активизации магматических очагов
под Западной Антарктидой и Гренландией.
Из-за чего в 1995 году
начался рост таяния ледников.
В том же году
стал расти нагрев вод мирового океана на дне,
стало увеличиваться число тепловых аномалий
на поверхности вод
и начала расти влажность атмосферы.
Рост всех этих геодинамических процессов
привёл к увеличению количества
природных катаклизмов,
таких как пожары, наводнения,
аномальные осадки, штормы, ураганы, засухи,
аномальные перепады температур
и многие другие.
Математическая модель показала,
что сейчас рост
геодинамических и климатических катаклизмов
имеет экспоненциальный тренд,
что уже через 6-7 лет
сделает жизнь на планете невыносимой,
а мировая экономика
не выдержит убытков от природных катастроф.
Модель также показала,
что в данный цикл катастроф 24 000 лет
мы входим со слабым иммунитетом планеты,
поэтому катастрофы уже сейчас
в разы сильнее.
В результате уже в 2036 году
на нашей планете
может произойти гигантский прорыв магмы
в Марианской впадине,
что за несколько минут превратит
нашу планету в Марс.
Но человечество до этого момента
может не дожить,
если мы продолжим жить
в потребительском формате общества.
В сегодняшнем докладе
мы подробно разъясним,
почему до 2036 года
человечество может не дожить,
какие опасности нас подстерегают
уже в ближайшее время,
связанные с дестабилизацией
ядра нашей планеты,
подъёмом магмы,
ростом глубокофокусных землетрясений.
Мы раскроем,
почему внешнее воздействие,
идущее на нашу планету из космоса
раз в 12 000 лет,
влияет только на ядро
и в чём особенности строения ядра нашей планеты.
В этом докладе впервые будет озвучена информация
о том, как на самом деле погиб Марс
и почему Землю может постигнуть
та же участь.
А также мы впервые озвучим,
почему мы люди сыграли ключевую роль
в том, что этот цикл катаклизмов
может стать последним для нашей Земли,
как мы своей деятельностью
вывели из строя
главный защитный механизм нашей планеты.
Позже вы узнаете,
что это за механизм.
Почему мы считаем,
что эту информацию нужно узнать каждому?
Потому что она касается жизни каждого из нас,
вашей и нашей жизни.
Только когда мы как человечество начнём понимать,
что на самом деле происходит
с климатом нашей планеты,
мы начнём искать выход
в правильном направлении,
выход из катастрофы,
в которой мы стремительно приближаемся.
Так как наша математическая модель говорит,
что с учётом сегодняшней динамики
и развития событий
в потребительском формате общества
эта катастрофа практически необратима.
Мы с огромным сожалению вынуждены констатировать,
что наша математическая модель подтверждается.
И для многих очевидным примером этого
стали катастрофические землетрясения
в Турции и Сирии,
произошедшие 6 февраля,
которые привели к страшной трагедии
мирового масштаба.
Чуть позже мы поговорим о том,
почему эти землетрясения произошли.
А сейчас мы предлагаем вам
посмотреть документальный фильм
об этих событиях,
который подготовили наши волонтёры,
в том числе и находящиеся в Турции.
Словами не передать весь тот ужас,
который там происходил.
Сейчас вы всё увидите сами.
Ночью 6 февраля в Турции и Сирии
произошло разрушительное землетрясение
магнитудой 7,8.
Днём последовало ещё одно,
магнитудой 7,5.
Мы находимся в Турции,
мы пообщались с людьми,
которые пережили эту трагедию.
Все жили нормальной жизнью,
строили планы на завтрашний день,
собирали детей в школы.
Никто из них не ожидал.
И за 2 минуты вообще всё закончилось.
Ноль, полный.
Тебе жизнь нужно начинать сначала.
И слава богу, если ещё жив остался.
А для многих жизнь закончилась
просто мгновенно.
Я сам проснулся и разбудил свою семью.
Пока мы спускались,
уже начал падать бетон.
Я открыла окно.
Я сказала, везде дым.
Я думала, что м***м,
я ничего не вижу.
Потому что везде дым, дым, дым.
Треск, треск, треск.
Окна трескаются.
Домики, они прям перед нашими глазами упали.
Там сколько такой пыль.
Кого-то взорвали бомбой где-то рядом.
Непростой отпечаток отложило общение
вот с этими людьми.
Причём им нужно должное отдать.
Это слушать было невозможно.
В плане, это очень тяжело психически слушать.
А они это пережили.
Здания рухнули.
Все снаружи были в таком аду.
Люди, оставившие своих родителей внутри
и не имеющие возможности вытащить своих детей,
в течение этого времени кричали о помощи.
Один мужчина, у которого мы брали интервью,
он жил на пятом этаже.
Говорит, дом просто сложился.
Когда началась землетрясение,
я выбежал на балкон
и через две минуты
я просто пешком вышел на улицу.
Жилой дом рядом со мной
полностью сравнялся с землёй.
Семь этажей квартир сравнялись с землёй.
Там были женщина и мужчина.
Женщина лежала на земле и плакала.
«Отдайте мне моего ребёнка!»
Там была девочка.
Девочка была на бетоне, на вершине руин.
Я поднял её, но она была не жива.
Я слышала крики людей.
Люди под обломками многоквартирного дома
кричали и кричали.
Эти балконы складывались друг на друга.
Складывались.
Я имею в виду,
они складывались таким чудовищным образом
с младенцами внутри.
Они навсегда остались
в этих разрушенных домах.
Не осталось ни одного здания.
Хатай был разрушен.
Хатай был уничтожен.
Мы искали везде.
В течение двух дней
ни в одном здании
не было жильцов.
Я никогда в жизни
не видела такого землетрясения.
По-моему, не было у нас
ни одного человека,
с кем мы общались,
кто не привёл бы пример,
что у него кто-то погиб.
Один парень,
который давал нам интервью,
он сказал,
что из своей телефонной книги
после землетрясения
он удалил 200 контактов.
Официально там уже заявляют,
что было 50 тысяч человек.
А разрушено до дна,
полностью упало,
сложилось без шансов
20 тысяч зданий.
А 180 тысяч зданий
существенно пострадали.
Ну, давайте возьмём
этих 20 тысяч зданий.
Допустим, пятиэтажки.
В каждом здании
5 этажей,
на каждом этаже 3 квартиры.
У нас получается сумма
375 тысяч квартир.
Каждый из которых жили люди,
плюс у турков.
Они традиционно живут
большими семьями.
Также очевидцы рассказывали о том,
что в первые дни после
землетрясения
было слышно много криков.
Было слышно много криков людей,
которые остались под завалами,
и с каждым следующим днём
этих криков
становилось меньше,
меньше и меньше.
Весь интернет облетела картинкой,
я уверен, она была не единичная,
когда отец сидел
и держал за руку
своего ребёнка,
который находился под завалами,
дочку, девочку.
У него потом брали интервью.
И он рассказывал,
что он говорит,
я чувствовал,
как рука холодеет.
То есть он в прямом смысле слова
сидел, держал дочку за руку
и чувствовал, как она холодает.
Представьте, мать, женщина,
которая спасает своих детей,
едет по дороге,
пытается выехать,
вокруг неё рушатся здания.
Я посадила детей в машину,
но в этот раз
дороги были заблокированы.
С крыш падали пожитки,
камни и щебень.
Но мы даже не обращали
на них внимания.
Я хочу сказать,
что моя единственная цель
была как можно скорее
расчистить дорогу
и уехать с моими детьми.
И таких историй,
к сожалению,
к огромному сожалению,
их немало.
Мои трое детей,
моя жена
лежат на этой стройке.
Это третий день землетрясения.
Мои дети уже умерли
здесь от холода.
Разве не обидно,
что никто не слышит наш голос?
Никто не придёт нам на помощь.
Мы беспомощны.
Звонящий говорит,
хорошо, мы пришлём их.
Они приезжают,
они ничего не делают.
Они просто делают фотографии
и уходят.
Когда спасатели уже приехали,
какую помощь оказалась?
Я не видела спасателей.
Я уехала туда на пятые сутки.
Многие люди,
находясь под завалами,
записывали видео,
писали посты,
выкладывали их в социальные сети
для того,
чтобы уведомить своих родных
и близких о том,
что с ними произошло.
Для того,
чтобы дать информацию спасателям
о конкретной геолокации,
месте, где они находятся.
Но, к сожалению,
по непонятным причинам
эти посты удалялись
социальными сетями.
Я не могу вам объяснить
мои чувства.
Я под завалами,
как видите.
Ещё, может,
две или три или четыре семьи.
Вот, слышите?
Крики наших соседей.
То есть,
имея возможность,
имея людей,
мы могли бы
использовать технический потенциал
нашего общества,
использовать человеческий ресурс,
если бы мы сфокусированы были на том.
Мы могли бы направить людей
и спасти тысячи,
десятки тысяч жизней.
Но этим никто не занимается.
Занимаются.
Я не хочу ни в коем случае
оскорбить тех ребят,
которые пожертвовали личным временем,
прилетели, примчались сюда,
помогли, приложили максимум усилий,
но мы тоже с ними общались.
У них тоже очень много вопросов.
То есть они пользуются
какими-то, знаете,
допотопными механическими инструментами
для того, чтобы спасать людей.
От убийства людей у нас всё.
У нас тепловизоры,
у нас ракеты,
у нас танки,
у нас передовые технологии,
у нас возможность найти снайпера.
За 15 километров
с тепловизором мы можем.
А найти человека
в доме перед тобой лежащего
мы не можем,
потому что у нас нет
на это оборудования.
Вот мы нормальные после этого?
Мы работали в городе
Газиантеп и в НОВДГ.
Начали работать сразу
всей командой,
осматривать все помещения,
все щели,
все, получается, пустоты.
И туда пролазиваю,
слышу, кто-то хрипит.
И я начинаю искать,
ползу дальше,
примерно на звук иду,
и вот этот звук,
он оказывается вот прям передо мной.
Начинаю раскапывать.
В итоге я обнаружил,
что человек раскопал.
И у меня сразу момент,
там просто не вылезло,
у меня слёзы начали сразу течь.
Я прям, ну я даже не знаю,
как это, не передать эти чувства.
Сказал, всем давай орать.
Я нашёл,
все сразу туда начали стягиваться,
всё как бы,
оборудование всё туда тянуть.
Надо было немного его двигать.
А его двигаешь,
и он орёт,
и прям это, знаете,
как это прям,
сердце разрывается,
оно прям от того,
что тыкнуло в стомак.
Его придавило руку,
его придавило плитой,
огромной плитой,
не знаю, сколько она.
Он в итоге выдалбливает плиту,
и парнишка заглядывает туда,
а он оказывается за руку,
где человек ещё одного.
Потом дальше просматривает,
там ещё лежит,
но он уже был погибший.
Производилась очень большая работа.
Приезжает опустика,
ну такой прибор,
он звуки слушает.
А перед тем, как слушать,
стоит человек с дрелом поговорителя,
получается,
и начинает на турецком.
Есть кто живой?
Если есть, отзовитесь,
постучите, пошкребите.
Сейчас мы будем вас слушать.
В этот момент вся техника,
всё, что может издавать звуки,
даже люди не должны шевелиться,
там, под ногами земли не шоркать,
всё, просто всё замирает вокруг,
и начинают слушать.
Если что-то услышат,
он начинает примерно
в том направлении копать.
И так получилось,
что это ухо не мой,
просто представьте,
и он бы даже этого не услышал бы.
А мне, ну вот,
которые выросшие люди,
они говорят,
ну вот, как бы…
Каждый раз, когда засыпали,
мы же думали,
ну всё, уже не проснёмся.
Просто представьте,
какая ситуация у них была.
А они находились там,
не знаю, по-многому.
И просто замерзали.
Один из очевидцев говорил нам о том,
что те, кто выжил,
они завидуют мёртвым.
Это прямая отстата.
Почему?
Потому что те люди,
которые погибли сразу,
они погибли.
А по сведениям одного
из турецких сейсмологов,
Эхмед Раджджан,
под завалами осталось
180 тысяч человек.
180 тысяч людей,
которые под грудами бетона,
с прижатыми конечностями,
разломанными, оторванными,
внутренне вёрнутыми.
Это больно даже всё,
что можно на самом деле говорить.
Но им же ж неделями
не оказывалась помощь.
А в некоторые сёла
помощь вообще никакая не приехала.
С 80 стран отправили
20 тысяч спасателей.
Это по одному человеку на дом.
Это как один человек
должен разобрать целый дом,
чтобы спасти тех,
кто находится там под завалами.
Мы проходили рядом с одним домом
под двумя вот этими зданиями.
200 человек живых ещё,
причастных.
Несколько дней не хватает,
потому что несколько городов
развалили.
Им потребовалось две недели,
чтобы оценить потребности.
Представляете?
Кто-то под завалами ждёт,
пока Международная организация
и агентство ООН
оценят их потребности.
Мы знаем, что им сейчас нужно.
Что происходило в городах,
которые подверглись землетрясению
после всего этого,
последующие дни?
Представьте себе,
полностью разрушенный город.
Никакой инфраструктуры нет.
Клиники не работают,
поликлиники, полиции нет.
Правопорядка нет.
Везде буйствуют мародёры.
Это тоже имело место быть,
к сожалению.
А воды нет.
Мы не могли найти хлеба.
Пекарни закрыты.
Все предоставлены сами себе.
Была одна пожилая пара.
Мы помогли им как могли.
Я спросил их,
«Почему вы живёте на улице?
Разве государство не дало вам палатку?»
Он сказал,
«Нет, сынок,
все палатки уже раздали.
Нам никто ничего не дал.
Мы ждём».
Есть мародёры,
есть воры.
В Малайзии умер человек.
С его пальца сняли кольцо.
Есть и такое.
Люди боятся за свою жизнь.
Вот сейчас я это говорю,
и кто-то сидит
и смотрит это по телевизору.
По телевизору,
по телефону,
по ноутбуку, не имеет значения.
И для вас это какая-то картинка,
это киношка.
Но это, блин, реальные люди.
Вот такие, как ты.
Вот если возле тебя есть родные, близкие,
посмотри, друзья налево-направо,
посмотри им в глаза.
Вот это такие же люди.
И пока ты смотришь и думаешь,
что это ютубчик,
что это картинка,
оно не доходит.
Когда ты с этими людьми общаешься,
когда ты понимаешь,
что каждая эта история,
которую ты на этом ютубчике видишь,
это человеческая жизнь,
такая же, как твоя,
которую бросили просто
на произвол судьбы.
Мы бросили.
Мы выжившие люди,
мы бросили их на произвол судьбы.
Почему?
Потому что созидательное общество,
потому что поддерживаем
потребительский формат.
Ни дела, ни черта.
Сидим и думаем,
что нас не коснётся.
Они тоже сидели и думали.
Везде горят костры.
Сидят люди у костров.
Военные ходят с автоматами.
Там мародёры.
Дома разрушены.
Когда ветерок подует,
пахнет мертвичиной,
трупами.
У кого-то нервный срыв.
Но это просто не передать,
что здесь происходит.
Это так страшно.
А судный день будет ещё страшнее.
Ситуация сложная.
Но опять же, мы сами виноваты
в этой ситуации.
Виноваты в том плане,
что потребительский формат.
что не принимаем необходимые
быстрые оперативные действия
для того, чтобы это не допустить.
И мы бросаем людей
в лапу этому цирку,
который просто убьёт их на части.
И людям деться даже некуда.
Для нас нет другого спасения,
кроме того, чтобы мы выполняли
свою основную роль как люди.
На днях вытащили малыша.
128 часов спустя
они вытащили маленького ребёнка
из-под завалов.
Я увидел его невинное личико,
и меня это так растрогало.
Так много людей умирает.
Я бы хотел, чтобы люди
хоть немного осознали это.
Чтобы они немного проснулись
и увидели, куда катится мир.
Я бы хотел, чтобы они объединились,
чтобы всего этого не происходило.
То есть, вы понимаете,
я немного эмоционален.
Почему люди погибают?
Почему люди погибают
от климатических изменений?
Потому что мы не знаем правды.
Потому что мы не знаем,
что влияет на климат.
А если мы не знаем,
что на него влияет,
мы не знаем, насколько это катастрофично.
А следовательно,
мы не можем ничего противопоставить.
До землетрясения
мы работали с Дарьей
из Созидательного общества.
А после землетрясения
всё вокруг напоминало мне
видеоролики,
всякие факты и истины,
все отчёты,
которые были опубликованы
Созидательным обществом.
То, о чём мы говорили в теории,
мы пережили на практике.
И я надеюсь,
что весь мир не увидит того,
что увидели мы в тот день.
В ходе этого землетрясения
турецкая нация
потеряла огромное количество
своих людей.
К сожалению.
Мы просто обязаны
сделать всё для того,
чтобы это больше не повторилось.
А ведь у нас есть такая возможность.
Мы можем сохранить человеческие жизни,
но это реально только
в Созидательном обществе.
Любой человек,
если он человек,
если в нём есть хотя бы
группица совести, чести,
он обязан примкнуть
к участникам проекта
Созидательное общество
и сделать всё,
что от него зависит,
приложить максимум усилий,
максимум своих возможностей
для того,
чтобы спасти жизни тех,
кто пока ещё жив
и до кого цербер пока ещё не добрался.
И нужно помнить,
что его лапа занесена
над каждым из нас
прямо в эту секунду.
И где он в следующий раз ударит,
мы не знаем.
Мы приносим соболезнования
всем пострадавшим
в этой страшной страгегии.
Сердце разрывается от того,
что мы сейчас увидели.
Жутко понимать,
что многие люди были брошены погибшими.
Они могли погибать
под завалами заживо.
И, к сожалению,
в потребительском формате общества
никто не будет решать эту проблему.
И ужас в том,
что сейчас таких землетрясений
и катастроф будет становиться больше
с каждым годом.
Это реальность нашего завтрашнего дня.
И задача сегодняшнего форума —
предотвратить эту нежелательную реальность,
не допустить таких катастроф,
которые произошли в Турции и Сирии.
Наша задача — спасти человеческие жизни.
И чтобы это сделать,
нам необходимо, во-первых,
изменить формат нашего общества
с потребительского на созидательный.
И сегодня мы поговорим о том,
как это сделать.
А во-вторых, нам необходимо разобраться
в реальных причинах изменения климата,
потому что только тогда
мы сможем понять, как их предотвратить.
И именно этим двум задачам
и посвящён сегодняшний форум.
И я хотела бы снова передать слово
нашему докладчику Елизавете Хромовой.
На протяжении многих лет
мы предупреждали,
что катаклизмы вулканической
и тектонической активности будут расти
по причине цикла 12 тысяч лет.
Но мировая общественность до сих пор
не прислушалась к этой информации.
Действительно страшно видеть такие катастрофы,
как в Турции и Сирии.
И ещё страшнее понимать,
что это только начало.
Мы видим, как после таких трагедий,
облетающих мировые новости,
интерес к теме климата поднимается,
но затем, как это не прискорбано,
снова утихает.
Сколько ещё должно произойти катастроф,
чтобы вопрос реальных причин изменения климата
и рост геодинамической активности недр
стал основной международной повесткой?
Мы понимаем, что погибнем все,
если никто в мире не будет изучать
реальные причины изменения климата
и искать пути выхода.
Поэтому это делаем мы,
потому что кто-то должен это делать.
Мы будем делать это до последнего дня.
Это наша ответственность как людей,
которые хотят жить,
изучить причины происходящего комплексно
и междисциплинарно,
чтобы не допустить таких трагедий.
С нашей стороны мы делаем всё, что можем.
Но нас одних недостаточно.
Чтобы эта информация шла и достигала людей,
нужны все вы.
Важно, чтобы все люди были ознакомлены с тем,
что будет сегодня озвучено —
истинной причиной катастроф,
происходящих на Земле в наши дни,
и с решением этой проблемы.
Люди должны знать это до того,
как случится следующая ужасная трагедия,
потому что она обязательно случится,
если мы ничего не предпримем.
Математическая модель подтверждается,
и мы все будем ответственны за то,
что произойдёт дальше.
А теперь давайте перейдём к вопросу,
почему случилась эта страшная катастрофа в Турции и Сирии —
два мощных землетрясения магнитудой 7,8-7,5
по анатолийскому разлому.
Причина — в росте глубокофокусных землетрясений.
Напомним, что глубокофокусные землетрясения —
это землетрясения в Мантии
на глубине от 300 до 700 километров.
Когда они были впервые открыты,
то исследователи были в недоумении,
потому что в Мантии среда пластичная,
и в ней ничто не может ломаться.
Мы касались этого на прошлом форуме,
и сейчас раскроем эту тему более глубоко.
Почему мы так пристально изучаем глубокофокусные землетрясения?
Посмотрите на график роста числа глубокофокусных землетрясений.
Вы можете видеть, насколько резкий скачок
глубокофокусных землетрясений произошёл в 1995 году.
Это как раз год, когда зафиксировали резкий дрейф
магнитных и географических полюсов.
Согласно базе данных ISC, за последние 28 лет
количество глубокофокусных землетрясений выросло в 5 раз,
как вы можете видеть на графике.
На ещё одном графике можно увидеть,
что больше всего количество глубокофокусных землетрясений
произошло на глубине свыше 500 километров,
и они также нарастают с 1995 года.
Чем опасна геометрическая прогрессия
глубокофокусных землетрясений?
Чтобы ответить на этот вопрос, обратим ваше внимание на один факт,
который нас крайне шокировал.
Знаете, где произошла большая часть
всех глубокофокусных землетрясений в 2021 году?
Под Ближним Востоком, под территориями,
где расположены Турция и Сирия.
По данным ISC в 2021 году под Ближним Востоком
произошло 190 землетрясений на глубине от 700 километров,
в то время как в остальном мире — 70.
Более того, именно в 2021 году резко выделяется
повышенным количеством такого типа землетрясений в целом.
Никогда ранее не фиксировали столько
одновременных глубокофокусных землетрясений.
Мы приходим к выводу, что резкий всплеск
глубокофокусных землетрясений в 2021 году
стал катализатором серии трагических землетрясений,
произошедших в Турции и Сирии 6 февраля 2023 года,
так как из-за землетрясений на большой глубине
началось разрушение плиты,
что и привело к беспрецедентному повышению опасной
сейсмической активности в Ближнем Восточном регионе,
которая не утихает и по сей день.
Теперь мы понимаем, чем опасны
глубокофокусные землетрясения, но это только часть угрозы.
Что же с тобой представляют глубокофокусные землетрясения?
Каков их механизм?
Фактически глубокофокусные землетрясения —
это взрывы магами на глубине свыше 300 километров.
Они эквивалентны взрывам сотен тысяч ядерных бомб
в недрах Земли.
Если бы такой взрыв произошёл на глубине 10 километров,
то его последствия в разы превышали бы
взрыв супервулкана Йоу-Стоун.
Что способно вызвать такие взрывы?
Во время цикла 12 тысяч лет
на ядро нашей планеты влияет
внешнее космическое воздействие,
которое передаёт ядру дополнительную энергию.
Важно отметить, что эта энергия
взаимодействует только с внутренним ядром нашей планеты
за счёт его аномальной плотности.
Внутреннее ядро от этой энергии больше нагревается.
Из-за аномального нагрева внутреннего ядра
ещё больше нагревается и разжирается внешнее жидкое ядро,
состоящее из расплава железа,
поток которого постоянно движется вокруг внутреннего ядра.
Исследователи заметили, что с 2000 года
этот поток раскалённого жидкого железа
во внешнем ядре ускорился в три раза.
И как вы можете видеть на схеме,
сейчас он движется под Тихим океаном от Канады к Сибири.
Именно из-за ускорения этого потока во внешнем ядре
сейчас происходит дрейф магнитных полюсов на Земле.
К чему приводит аномальный нагрев ядра?
Надо понимать, что ядро генерирует магнитное поле,
так же, как и динамо-машина.
И его нагрев приводит к разбалансировке магнитного динамо,
в результате чего магнитное поле Земли ослабевает.
В том числе растёт южноатлантическая аномалия,
вмятина в магнитном поле,
которая увеличилась вдвое за последние десятилетия.
Что происходит с жидким внешним ядром из-за его нагрева?
Расплав жидкого внешнего ядра
начинает в большем объёме просачиваться в мантию,
что изображено на схеме.
По мнению учёных, расплавы внешнего ядра
могут достигать не только мантии, но даже поверхности Земли,
так как в застывшей лаве некоторых подводных вулканов
у берегов Гавайских островов и архипелага Само
обнаруживают необычно много изотопов тяжёлого железа,
которые есть только во внутреннем ядре.
Это говорит о том, что в истории Земли были периоды,
когда расплав жидкого ядра достигал поверхности Земли.
Какой силой должен был внутренний импульс,
чтобы вытолкнуть жидкое железо
от границы ядра на 2900 километров вверх?
Скоро мы рискуем наблюдать такой же состав в извергающейся лаве,
и позже вы поймёте, почему.
Только представьте себе,
внешнее ядро утекает в мантию,
как разбитое яйцо из скорлупы.
И сейчас это происходит с большей интенсивностью.
В районах такой утечки жидкого ядра
образуются более горячие,
более жидкие и подвижные потоки магмы.
На границе внешнего ядра есть два основных места,
где располагаются такие магматические потоки.
Если провести проекцию,
один расположен под Африкой,
второй — под Тихим океаном.
Причём каждая из этих двух гигантских областей
горячих магматических потоков
имеет площадь, сравнимую с континентом,
а их высота в 100 раз превышает Эверест.
Поднимаясь наверх,
они разветвляются, как дерево,
и питают магмой магматические плюмы и вулканы на Земле.
В 2020 году учёные обнаружили,
что Тихоокеанская область горячей магмы
на границе ядром Мантия под Гавайями
даже больше, чем их предыдущие оценки.
Мы видим, что эти области у ядра растут.
Как обнаружили эти области?
Эти зоны расплавленной магмы
были зафиксированы по результату анализа
тысячи записей сейсмических волн,
распространяющихся через Землю.
Выделяют два вида таких областей
в зависимости от скорости прохождения
сейсмических волн.
Один — сверхнизких скоростей,
области более жидкой магмы,
и второй — ультранизких скоростей,
области утечки самого жидкого ядра.
Запомните эту информацию,
она нам дальше пригодится.
А сейчас давайте ответим на вопрос,
что же вызывает взрывы в магме,
которые мы фиксируем
по глубокофокусным землетрясениям.
Как вы уже понимаете,
в Мантии нашей планеты
есть области более жидкой
и раскалённой магмы,
которые начали ещё больше расти.
Это связано с тем,
что ядро нашей Земли
мгновенно разогревается
в той части планеты,
на которую в данный момент
идёт поток внешнего космического воздействия.
Из-за этого раскалённая магма
становится более жидкой и текучей.
В тех местах Мантии,
где такая раскалённая магма
встречается с более холодной,
ещё не нагретой магмой,
возникают завихрения, противотоки,
что приводит к гравитационным взрывам.
Что такое гравитационный взрыв?
Это очень мощный ядерный взрыв,
удар магмы
с силой миллиона ядерных бомб,
тангенциально расходящийся в магме
во все стороны.
Это можно сравнить
с электроразрядом в эффекте Юткина.
Эффект Юткина
или электрогидравлический эффект —
это высоковольтный электрический разряд
в жидкой среде.
При этом электрическая энергия
за очень короткий промежуток времени
переходит в механическую,
вследствие этого возникают
сверхвысокие импульсные гидроудары
с локальным давлением
выше ста тысяч атмосфер.
Посмотрите на видео.
Вы видите,
как электроразряд расходится
в разные стороны.
То же самое происходит
в недрах нашей планеты
во время гравитационного взрыва.
Где будут возникать гравитационные взрывы?
Они возникают
на границах горячей холодной магмы,
где ядро ещё не нагрело расплав,
и также будут возникать
в Мантии под океаном,
так как океан выполнял функцию
охлаждения литосферы.
Но, к сожалению,
сегодня он эту функцию утрачивает.
Раньше океан выводил тепло из недр,
поэтому в недрах планеты
было меньше энергии
и было меньше гравитационных взрывов.
Магма успевала остывать.
Сейчас этот механизм сломан,
и по замкнутому циклу
одно усиливает другое.
Чем больше будет нагреваться океан,
тем сильнее будет происходить
внутренние взрывы.
Далее вы узнаете,
почему океан перестал охлаждать
литосферу должным образом.
Эти же гравитационные взрывы
также ударяют и по ядру,
что вызывает ещё большую
его разбалансировку.
Но важно понимать,
что мы фиксируем не сами
эти гравитационные взрывы,
а видим только их рикошет
от определённых зон внутри планеты.
Именно этот рикошет является
теми глубокофокусными землетрясениями,
которые сейсмологи
регистрируют на поверхности.
А теперь представьте мощность
этого гравитационного взрыва,
если на поверхности фиксируют
глубокофокусные землетрясения
магнитудой до восьми.
Сам взрыв в магме в разы мощнее.
Сейчас глубокофокусные землетрясения
фиксируют в зонах субдукции,
где одна плита опускается под другую,
что формирует разряжённую область в мантии
за счёт зазора между плитами.
В таких зонах есть условия
для формирования отражённой волны,
но, повторимся, это область
не самого гравитационного взрыва,
а только его рикошет.
Ударная волна от взрыва
распространяется больше всего
и быстрее внутри по жидкой магме.
Поэтому мы можем сделать вывод,
что в тех областях,
где мы фиксируем
глубокофокусные землетрясения,
магма жидкая и уже подбирается
к поверхности.
Именно за счёт жидкой среды
и осуществляется связь
между всеми супервулканами.
Например, Айра и Йеллоустоун
связаны между собой
жидкой расплавленной магмой,
по которой может распространяться
волна от гравитационного взрыва.
Гравитационные взрывы тем и опасны,
что волна от них
распространяется по жидкой магме
и может вызывать напряжение
на границах литосферных плит и по разломам.
А это напряжение проявляет себя
в серии землетрясений.
Именно это мы и наблюдали
6 февраля,
когда гравитационный взрыв,
рикошет которого зафиксировали
как глубокофокусное землетрясение
под Марианской впадиной,
вызвал напряжение
на поверхности трёх тектонических плит —
Анатолийской, Аравийской и Африканской,
в результате чего произошло
два мощных землетрясения.
Важно отметить, что сегодня
мы способны зафиксировать
далеко не все глубокофокусные землетрясения.
Иногда мы можем не видеть
самочёк взрыва,
но при этом можем наблюдать
его следствие —
серию мелких землетрясений, раёв,
которые возникают,
когда гравитационный взрыв
расходится тангенциально
в жидкой магме.
Мы хотим также сообщить,
что команда научного сообщества
Созидательного общества
проанализировала и подготовила
визуализацию данных
глубокофокусных землетрясений
на сайте Созидательного общества.
Сейчас вы видите ссылку на сайт,
где можете найти эти данные
в разделе «Климат. Аналитика данных».
При желании вы сможете скачать эти данные
и провести собственный анализ.
Для связи пишите на почту
climate.creativessociety.com,
указанную на экране.
Особый интерес будет представлять
анализ корреляции процессов,
происходящих в мантии,
с процессами,
происходящими в атмосфере.
Давайте теперь ещё раз посмотрим
на график роста
глубокофокусных землетрясений,
который мы видели вначале.
Теперь, после всего услышанного,
вы понимаете,
почему он вызывает такую тревогу
и почему мы уделяем так много внимания
исследованию именно этого вида землетрясений.
Ведь рост глубокофокусных землетрясений
напрямую говорит нам
о росте кавитационных взрывов
в недрах планеты.
А это, в свою очередь, означает,
что ядро Земли стремительно
дестабилизируется и нагревается.
И всё это указывает на приближение
чудовищных катастроф, землетрясений
и извержений вулканов.
Потому что, как мы уже упоминали,
кавитационные взрывы действуют
так же, как при эффекте Юткина.
Огромный выброс энергии
способствует высвобождению
ещё большего количества энергии,
что вызывает следующий разряд.
Один кавитационный взрыв
вызывает целый каскад других взрывов
в недрах планеты.
Если бы океан выполнял свою функцию
вывода тепла из литосферы в атмосферу,
то это было бы не так страшно.
Но так как сейчас эта система сломалась,
вся эта энергия аккумулируется
под нашими ногами
и приводит к ещё большему росту
кавитационных взрывов.
И то, что сегодня мы видим на Земле
аномальный рост и синхронизацию
землетрясений и извержений вулканов
напрямую связано с тем,
что кавитационные взрывы
происходят всё чаще и сильнее,
и ударные волны от них
идут по всей планете.
Сегодня количество катаклизмов
растёт намного быстрее,
чем это происходило раньше.
И самое ужасающее то,
что вследствие увеличения числа
кавитационных взрывов всё стремительней
к нам приближается угроза
извержения супервулканов.
Кавитационные взрывы можно сравнить
с ударом по днищу бутылки шампанского,
при котором пробка просто вылетает из бутылки.
В конечном счёте от одного из таких ударов
пробки из наших супервулканов,
таких как Yellowstone,
могут вылететь.
И тогда нам нечего бояться 2036 года.
Такие кавитационные взрывы приводят к тому,
что магма в гидрах планеты
начинает нагреваться, расширяться в объёме.
Она подбирается ближе к коре и давит на неё.
Это приводит к росту
сейсмической вулканической активности на Земле.
Подъём магмы часто сопровождается
роями землетрясений,
которые в последнее время
очень сильно участились.
Некоторые считают, что эти землетрясения
возникают от того, что магма
поднимается, прорывает кору.
Но на самом деле это не так.
Магма проплавляет,
разжигает себе путь,
образуя новые полости в коре.
Магма движется не постоянно,
а идёт импульсами.
Она циркулирует.
То поднимается, то опускается.
И когда магма опускается,
то в полости, которую она образовала,
падает давление.
При этом вышележащие породы
имеют огромное давление,
из-за чего они смыкаются над этой полостью,
тем самым препятствуя прорыву магмы вверх.
Это и есть то, что мы фиксируем
как рои землетрясений.
По сути, это компенсаторный механизм,
который препятствует полному извержению магмы.
Если бы не эта компенсаторная функция коры,
то ни один вулкан не остановился бы
и извергался бы до полного опустошения
магматического очага.
Когда рои землетрясений
фиксируются ближе к поверхности,
это означает, что туда пробирается
извержение магма,
а значит вулкан уже готовится к извержению.
И, к сожалению, за недавнее время
мы наблюдаем огромное количество
таких роев землетрясений
в разных точках планеты.
Например, в Японии на вулкане Бандай
в декабре 2022 года
был зафиксирован рекордный рой землетрясений
из 786 толчков всего за день.
Это указывает на то,
что приближается извержение этого вулкана,
так как магма уже пропаливает себе путь.
Примечательно, что в последний раз
этот мощный вулкан извергался приблизительно
два 12-тысячелетних цикла назад,
с 1995 года,
когда начались резкие изменения
в ядре планеты,
выталкивающие раскалённую магму наверх.
Прошло уже 28 лет.
Как вы думаете,
сколько лет нужно магме для подъёма наверх,
чтобы начались катастрофические извержения?
Можно прочитать в научных работах,
что подъём магматических плюмов
происходит обычно со скоростью
2-3 сантиметра в год.
Однако по факту во время цикла катаклизмов
подъём магмы может произойти за несколько дней.
Давайте рассмотрим несколько примеров этого.
Например, в 2014 году произошло извержение вулкана Боргард-Храун,
во время которого магме понадобилось всего 10 дней,
чтобы подняться из глубины 24 километра на поверхность.
Но этот пример,
где магматический канал уже был проработан.
А сейчас, когда прошло уже 8 лет,
мы видим примеры,
когда магме уже даже не нужен старый канал.
Она напрямую прорывает земную кору
в разных точках планеты.
В мае 2019 года было зафиксировано рождение нового вулкана
у берегов Майота,
рядом с островом Реунион в районе Мадагаскара.
За год до этого в этой зоне
была зафиксирована аномальная сейсмическая активность
в основании литосферы на глубине 80 километров.
Всего за один год магма преодолела это расстояние 80 километров,
и в мае 2019 года на поверхности появился вулкан.
Важно отметить,
что это произошло как раз над зоной африканской аномалии,
области жидкой горячей магмы на границе ядромантии.
Сказать, что это аномально быстрый подъём магмы —
это ничего не сказать.
Ранее для подобных процессов требовались миллионы лет.
Сейчас это происходит за считанные месяцы.
Эта скорость подъёма магмы шокирует вулканологов,
потому что они привыкли наблюдать за извержениями вулканов
не во время цикла в 12 тысяч лет.
Сейчас же всё изменилось.
Такой стремительный подъём магмы
обусловлен её аномальным нагревом,
идущим от ядра планеты,
на которое влияет внешнее космическое воздействие.
Магма, которое поднимается из глубин,
намного более горячий и имеет другой химический состав.
Такие примеры были обнаружены
на вулкане Фагра-Дальсиадр в Исландии
и на вулкане Кумбре-де-Вьеха на острове Ла Пальма в Испании
в 2021 году и многих других.
И что особенно показательно,
лава Кумбре-де-Вьеха была сверхтекучей,
самой жидкой из исторических извержений базальтов.
Если поставить все эти случаи
аномально быстрого подъёма магмы
и появления лав другого состава,
то можно обнаружить, что многие из зафиксированных
в наши дни вулканических аномалий
происходят над зонами потоков магмы
на границе между ядром и мантией.
Как вы помните, мы говорили с вами о том,
что в недрах Земли есть два вида таких областей
жидко-горячей магмы.
И здесь идёт речь об областях,
которые имеют свойство ультранизких скоростей
происхождения акустических волк.
То есть это области утечки жидкого ядра в магму.
Многие из этих областей питают магматические очаги
под горячими точками с стационарными магматическими плюмами.
То есть сейчас на подъём магмы
в первую очередь отреагировали области горячих точек на Земле,
так как они напрямую получают магматический импульс от ядра Земли.
Кстати, с такими горячими точками относится и супервулкан Йеллоустоун.
В ближайшее время вулканическая активность
будет нарастать и в других местах,
не только в области горячих точек.
Все примеры, которые вы сегодня услышали,
ещё раз подтверждают математическую модель,
представленную нами на форуме «Глобальный кризис —
наше спасение в единении» 12 ноября 2022 года.
Сейчас мы видим, что активизируются не отдельные вулканы и даже не пары,
а целые вулканические провинции.
И к нашему огромному сожалению,
дальше мы будем видеть только ещё более-более сильную вулканическую активность,
в том числе и супервулканов,
один из которых уже много лет готовится к извержению.
Это вулкан Йеллоустоун.
Вулкан Йеллоустоун
Представляете, что произойдёт, если супервулкан Йеллоустоун взорвётся?
Лавины раскалённого пепла понесутся во всех направлениях от вулкана,
уничтожая всё на своём пути.
Скорость распространения облаков пепла
будет достигать 350 километров в час.
Пепел будет очень горячим,
температурой до 800 градусов Цельсия,
что в два раза больше, чем в печи для пиццы.
Я бы не хотел оказаться рядом с вулканом в момент извержения.
Всё живое будет уничтожено в радиусе 1200 километров.
Америка превратится в Помпею.
Это будет катастрофа для всей планеты.
Пепел очень острый и ядовитый.
Он будет висеть в воздухе годами.
Вдыхать его будет очень опасно.
Начнутся кислотные дожди.
Но что хуже всего, выбросы вулкана не будут давать солнечным лучам
прогревать поверхность Земли
и погрузят всю планету в вулканическую зиму и ночь.
Средняя температура атмосферы понизится на 15 градусов Цельсия.
Буквально за месяцы наступит ледниковый период.
Взрыв Йеллоустоуна также вызовет детонацию других супербулканов.
По планете прокатится серия землепресений магнитудой в 10.
Это будет мгновенная смерть для миллиардов людей.
Конец нашей техногенной цивилизации.
Считается, что периодичность извержений Йеллоустоуна
примерно раз в 500-800 тысяч лет.
Последний раз извержение такой силы было более 630 тысяч лет назад.
Может быть, до извержения еще есть несколько десятков тысяч лет в запасе.
Мы начали разбираться в этом вопросе,
учитывая, что это не только национальная,
это наднациональная угроза для всего человечества.
В декабре 2022 года президент некоммерческой организации
Созидательное общество США Ольга Шмидт
опубликовала на своей страничке в Твиттере пост о том,
что в ближайшем будущем кальдера Йеллоустоун
будет держать весь мир в страхе.
На что USGS, геологическая служба США,
опубликовала официальный ответ о том,
что с кальдерой Йеллоустоун все в порядке
и ничего страшного не происходит.
Сейчас мы расскажем вам о результатах нашего независимого расследования,
на основе которого был написан пост.
Так ли все в порядке с Йеллоустоуном, как уверяют нас USGS?
Начнем с официальных положений из статьи USGS,
как определить, когда произойдет извержение вулкана,
с которой приводится перечень известных предвестников извержения.
Пройдемся по каждому из пунктов,
касательно кальдеры Йеллоустоун за последние десятилетия.
Пункт первый.
Увеличение частоты и интенсивности ощутимых землетрясений.
Мы построили график землетрясений в районе кальдеры Йеллоустоун,
по данным USGS,
и были поражены, насколько все серьезно.
График количества землетрясений имеет тренд на увеличение.
Резонный вопрос.
Может, растет количество датчиков?
Ответ — нет.
Мы выяснили, что в кальдере Йеллоустоун
многие годы расположение сейсмодатчиков
позволяет фиксировать все землетрясения с очень малыми магнитудами,
даже вблизи нуля.
Получается, что самый первый пункт статьи USGS
о предвестниках извержения —
увеличение частоты землетрясений —
уже проявляется.
Также мы заметили, что в последние годы
количество землетрясений магнитудой 4 и ниже
растет скачкообразно.
Это же и есть рост интенсивности землетрясений.
Скачки происходят из-за того,
что магма поступает в очаг импульсами,
порциями, под давлением из глубин мантии.
Потом мы решили посмотреть,
есть ли динамика по глубине землетрясений,
и обнаружили, что в 2010 году
наибольшее количество землетрясений
фиксировалось на глубине 11 километров,
а в 2022 году на глубине уже 5 километров.
То есть изменение глубин землетрясений говорит нам,
что подземная активность Йеллоустоуна
приближается к поверхности.
По мере подъема магмы
образуются защитные механизмы.
Породы схлопываются над зонами прорыва магмы,
происходят землетрясения.
То, что сейчас землетрясения происходят уже на глубине 5 километров,
означает, что магма на этой глубине
уже разъела земную кору.
Простая математика.
За 12 лет пройдено 6 километров,
больше половины пути.
А за сколько магма пройдет остальной путь?
В разы быстрее,
потому что события развиваются по экспоненте.
Итак, прямо сейчас мы видим
увеличение количества и интенсивность
землетрясений согласно первому пункту.
Не правда ли, интересно,
что USGS на собственных данных
не видит никакой угрозы?
Пункт 2.
Заметное испарение или фумарольная активность.
Гейзеры — это система охлаждения вулкана.
Они работают за счет перегретого водяного пара.
На территории вулкана Йеллоустоун
более 10 тысяч активных термальных образований.
Для этой территории гейзеры — это привычное явление,
но в Йеллоустоуне в последние годы
наблюдаются аномалии.
Гейзер Стимпот в долине Норрис,
а это самый мощный и высокий гейзер в мире,
обычно извергался один раз в год.
А в 2018-2020 годах он извергался 48 раз в год.
Это говорит о том,
что как раз там нагрев недр усилился,
а значит риск извержения Йеллоустоуна
возрос в 50 раз за столь короткий промежуток времени.
Это катастрофическая ситуация.
Активность гейзеров контролируется подъемом магмы.
Отследить его можно по землетрясениям.
Мы сопоставили данные и увидели,
что большинство гейзеров в долине Норрис
активизируются после сильных раёв землетрясений.
Это говорит о том,
что новые порции магмы вызывают землетрясения,
они же вызывают активизацию гейзеров,
в том числе и Стимпота.
Сейчас самая активная область по землетрясениям и гейзерам
во всем Йеллоустоуне —
это долина Норрис.
Известно, что последнее суперизвержение Йеллоустоуна
640 тысяч лет назад началось с долины Норрис.
И именно сейчас здесь растёт количество землетрясений
и активность гейзеров,
и это настораживает.
«А какая же активность гейзеров в других частях парка?» — спросите вы.
Мы обнаружили, что в 2018 году
произошла синхронизация активности гейзеров,
когда большая часть гейзеров всей кальдеры
одновременно начала извергаться во много раз чаще.
То есть гейзеры начали отводить больше тепла.
Активность гейзеров до сих пор остаётся высокой.
Резкое изменение в режиме работы гейзеров в последние годы —
это тревожный сигнал.
Уже по всей кальдере и вокруг неё синхронизируются гейзеры.
Второй пункт подтверждён.
Пункт 3.
Незначительное вздутие поверхности Земли.
Обычно скорость поднятия опускания поверхности Йеллоустоуна
2-4 сантиметра в год.
А в 2013-2014 годах скорость поднятия территорий
внезапно увеличилась в 5 раз —
до 15 сантиметров в год в области долины Норрис.
В тот же период происходили рои землетрясений,
наблюдались аномалии в поведении бизонов
и были случаи расплава асфальта.
В этот период вулкан Йеллоустоун был очень близок к извержению.
Это вызвало большое беспокойство в обществе.
Именно после этого большинство мониторинговых данных
по Йеллоустоуну стали закрывать.
Мы заинтересовались вопросом подъёма поверхности
и узнали, что катастрофическое извержение вулкана Сент-Хелленс
в 1980 году началось как раз через месяц после подъёма грунта.
В Йеллоустоуне уже в 2013 году было резкое поднятие
и в любой момент это может повториться
и неизвестно, чем закончится.
Третий пункт остаётся под вопросом.
Пункт 4. Небольшие изменения теплового потока.
Оказывается, Йеллоустоун излучает на 30% больше тепла,
чем весь остальной континент.
Это как доменная печь Северной Америки
и в её топку постоянно подкидывается уголь.
С 2000-х годов наблюдается появление новых термальных областей.
Приведём несколько примеров аномального перегрева поверхности Земли.
2003 год. Новая область в районе Нойс.
Температура грунта повысилась до 94 градусов Цельсия
200 градусов по Фаренгейту.
Растительность сразу погибла.
Некоторые гейзеры выкипели и пересохли.
2018 год. В районе озера Терн
на площади более трёх гектар погиб лес,
обуглились деревья.
Температура поверхности составляла 60-80 градусов Цельсия.
В 2014 году был пик подплавления асфальта дорог.
Очевидцы отмечают, что последние года
зимой снег в некоторых районах
тает из-за перегрева почвы.
Вместо небольшого изменения теплового потока
мы наблюдаем экстремальный нагрев почвы.
Пункт 4 подтверждён.
Пункт 5. Изменение состава
или относительного содержания фумарольных газов.
В СМИ была шумиха вокруг гелия-4,
что его выделяется очень много в районе Елгустона.
Однако оказалось, что для прогноза извержения
важен другой показатель.
Изотопное соотношение гелия-3 к гелию-4.
Странно, что ему беспечно уделяют мало внимания.
Хотя именно этот показатель
резко возрастает перед извержением.
Из научных работ разных годов
мы построили график соотношения гелия-3 к гелию-4.
Он вырос с 15,8 в 1985 году до 17 в 2003.
Зоны аномально высоких значений
находятся в долине Норрис и в активной части Кальдеры.
Оказывается, такое же значение 17 было обнаружено
во включениях в минералах
от прошлого суперизвержения Елгустона.
Выходит, что сейчас соотношение гелия-3 к гелию-4
достигло критического уровня,
при котором запускается извержение.
Почему об этом молчит USGS?
Мы это нашли в научных статьях.
А что, они этого не знают?
Непосредственно перед извержением
происходит резкий выброс вулканических газов
за несколько недель, дней или часов.
Это точный краткосрочный признак начала извержения.
Поэтому сейчас нужно аккуратно мониторить выбросы
всех остальных газов, кроме гелия.
Мы точно знаем, что в районе Елгустона
стоят датчики, которые измеряют выбросы газов.
Однако сейчас их показания
недоступны для всех людей.
Почему USGS закрыли онлайн-мониторинг газов?
И он недоступен сейчас для всех.
Однако даже согласно тем данным, которое мы нашли,
изменение состава газов происходит.
Пункт 5 подтвержден.
Промежуточный вывод.
Мы прошлись по всему списку
предвестников извержений из статьи USGS
и были шокированы результатами.
Все эти признаки наблюдаются в Еллоусоуне.
Однако у статьи есть приписка.
Предвестники могут сохраняться
в течение недель, месяцев или даже лет
до начала извержения.
Или они могут стихнуть в любое время,
и извержение не последует.
Все эти признаки — следствие активизации вулкана.
Поэтому есть такая приписка.
Да, тысячелетий вулкан спал,
но сейчас он готовится к извержению.
И последние 20 лет это происходит с угрожающей интенсивностью.
А что же тогда является спусковым крючком
извержения вулкана Еллоустоу?
Эксперты сходятся во мнении,
что количество расплавленной магмы в очаге
является критическим параметром.
В научных моделях предполагается,
что когда количество расплавленной магмы
достигнет 35-50%,
то велика вероятность взрывного извержения.
Сколько же расплавленной магмы сейчас?
По одним оценкам 2022 года — около 20%,
а по другим — 2010 года — 32% расплава.
Цифры сильно отличаются.
Оценка количества расплава
приводится косвенно и зависит от способа расчета,
так как нельзя напрямую это измерить.
Если верные оценки 2010 года,
то сейчас расплавленной магмы в очаге
должно быть уже достаточно для извержения.
Как нам узнать, что вулкан уже готовится к извержению?
Может, есть еще какие-то признаки активации?
Пункт шестой, которого нет в списке USGS.
Проанализировав данные недавней активности вулкана в Кальдере-Йеллоустоун,
мы обнаружили еще один важный признак приближения извержения.
В последнее время появилась реакция
на глубокофокусные землетрясения в отдаленных регионах.
Об этом нам говорит независимый исследователь Йеллоустоуна Мэри Грилли.
В январе 2023 года в Йеллоустоуне произошли волнения
в ответ на землетрясения в Аргентине
на глубине более 600 километров.
В феврале 2023 года серия страшных землетрясений в Турции
вызвала волну откликов в Йеллоустоуне.
Воздействие теперь передается не через кору,
а напрямую через магму и отражается в Йеллоустоуне.
Если сейчас появилось прямое воздействие через магму отдаленных событий,
следовательно, давление магмы в вулкане достаточно велико,
чтобы отреагировать, значит, он готов к извержению.
Цикл катаклизмов 12 тысяч лет и его влияние на вулкан.
Такой реакции на отдаленное событие не было ранее.
Почему же она возникла?
Каждые 12 тысяч лет во время цикла катаклизмов
происходят взрывы супервулканов.
12 тысяч лет назад — Кампи-Флегрей.
24 тысяч лет назад — Таупо.
Каждый раз это катастрофические события для жителей Земли.
И сейчас мы вошли в цикл таких разрушительных катаклизмов.
Цикл происходит из-за изменения в ядре планеты
и, как следствие, из-за подъема магмы.
В 1995 и 2014 годах наблюдались пики сейсмической активности для тех областей,
которые непосредственно связаны с глубинными очагами магмы.
Это области срединно-океанических хребтов,
регионы вблизи границ антарктической плиты и горячих точек.
В этих областях глубинная магма
осуществляет связь между ядром и земной корой.
Когда идет подъем магмы от ядра,
то первыми будут реагировать именно эти области.
Именно это мы и наблюдаем по росту сейсмической активности
в 1995 и 2014 годах.
Yellowstone также связан с горячей точкой,
глубинным очагом магмы,
и поэтому мы видим аналогичную реакцию
и увеличение сейсмической активности в этот же период.
Итак, мы уже видим, что наряду с основными признаками активации вулканов,
о которых мы говорили ранее,
Yellowstone реагирует и на текущий цикл, 12 000 лет.
Помните, в самом начале мы также говорили,
что он имеет период между суперизвержениями?
Это период подготовки магматической камеры.
Сейчас текущий цикл катаклизмов совпадает с тем моментом,
когда магматическая камера Yellowstone уже готова к извержению.
Если не остановить процесс,
то в этом цикле Yellowstone точно взорвется.
И в USGS это знают, но молчат и скрывают данные.
Итак, по всем признакам супервулкан готовится к извержению.
По геологическим данным, вулкан готовится сотни тысяч лет,
а активация и переход к извержению происходят очень быстро.
Магматический очаг готовился на протяжении 640 000 лет.
Последние 20 лет мы видим признаки активации,
и остается совсем немного лет до начала сокрушительных катаклизмов цикла 12 000 лет.
Что может спровоцировать извержение раньше времени?
Триггером к запуску может быть сильное землетрясение,
в том числе и глубокофокусное землетрясение.
Мы знаем, что количество землетрясений сейчас растет,
а значит, увеличивается и риск извержения.
На сегодняшний день высока угроза применения ядерного оружия.
Известно, что ядерный взрыв эквивалентен землетрясению магнитудой от 5 до 8,5.
И он будет таким же триггером для Йеллоу-Стоуна, который вызовет извержение.
Существует связь Йеллоу-Стоуна с Китаем и Италией.
По математическим расчетам, если в определенной провинции Китая или в Италии
произойдет землетрясение в пределах магнитуды 7
или ядерный взрыв сопоставимой силы,
то в зависимости от того, когда и где конкретно это произойдет,
это может вызвать взрыв Йеллоу-Стоуна.
Пункт 7. Признак стопроцентного извержения.
Еще один наиболее критический фактор, который с высокой вероятностью запустит извержение,
это замедление вращения планеты.
Сейчас вращение планеты ускоряется.
Это связано с космическим воздействием, поступающим к ядру планеты каждые 12 тысяч лет.
Ускорение вращения планеты — это только первая стадия.
Далее последует вторая стадия — замедление вращения планеты.
Во время этой стадии огромная избыточная энергия будет накапливаться внутри планеты,
что приведет к неконтролируемому нагреву магмы
и, как следствие, резкому повышению давления.
А это неизбежно вызовет взрыв супервулкана в критический момент.
Если взорвется Йеллоустоун, то практически стопроцентно взорвется и супервулкан Айра в Японии.
Тогда человечеству придет конец задолго до 2036 года.
Выводы.
Исходя из трендов вращения планеты, замедление уже начинается,
и в ближайшие два года Йеллоустоунская кальдера действительно будет держать весь мир в страхе.
О чем и говорилось в видео, вышедшем на платформе Созидательного общества,
о котором рассказала Ольга Шмидт в своем посте в Твиттере.
Давайте вернемся к ответу USGS.
Они пишут,
«Йеллоустоун не показывает каких-либо признаков активации и находится на нормальном уровне активности.
Нет никаких признаков или предпосылок к какому бы то ни было извержению».
Это заключение разделяют вулканологи всего мира,
которые изучают Йеллоустоун и другие кальдеры по всему миру.
Проанализировав данные, мы поняли, что ситуация очень серьезная.
Но почему в USGS настаивают, что с вулканом все в порядке?
Есть ли у нас основания доверять ученым, которые нас успокаивают?
Ведь вопрос крайне серьезный, и от этого зависят наши жизни.
Каждый месяц они публикуют отчеты об активности Йеллоустоуна.
Мы заметили, что газовые данные отсутствуют в открытом доступе.
Если зайти на сайт с датчиками температуры,
то оказывается, что большая часть датчиков не работает и не отображает температуру.
По словам независимого исследователя Мэри Гривли,
в сейсмограммах присутствует гораздо больше землетрясений, чем на сайте USGS.
Более того, группа аналитиков проекта «Созидательное общество» в форуме «Глобальный кризис.
Наше спасение в единении» показала, что главные сейсмослужбы
манипулируют данными, в том числе и USGS.
Можем ли мы тогда доверять USGS в вопросе катастрофического извержения Йеллоустоуна?
Прямо сейчас вулкан еще не взрывается, как говорит USGS.
Но мы видим, что уже 20 лет он готовится к извержению.
Мы понимаем, что те данные, которые мы проанализировали, неполны.
Но даже на их основе мы видим, что вулкан обязательно рванет,
так как Йеллоустоун уже готов к суперизвержению,
к которому он готовился 640 тысяч лет.
И этот момент совпадает с циклом катаклизмов 12 тысяч лет, в который мы вошли.
В ближайшие годы супервулкан Йеллоустоун немало напугает жителей Земли своей активностью.
Почему же авторитетные вулканологи мира, согласно ответу USGS в Твиттере,
ставят свою репутацию под удар и скрывают правду?
Все очень просто.
Взрыв такого масштаба приведет к гибели миллиардов людей на всей планете.
Уже нужно бить тревогу.
Но кто возьмет на себя ответственность сделать это?
Почему ученые молчат?
Ответ прост. Если произойдет взрыв вулкана, погибнут все.
И тогда ученым не придется отвечать.
А если взрыв не произойдет, это значит, что они правы.
В потребительском формате выхода из этой ситуации не существует.
Мы ничего не сможем сделать с извержением Йеллоустоуна и не сможем спасти человечество.
Только в созидательном формате общества мы сможем все точно,
заранее знать об извержении любого вулкана.
И мы даже сможем надежно использовать технологии сброса давления в Кальдере,
чтобы предотвратить извержение, а не активировать вулкан.
Но самое главное — это сохранить жизни миллиардов людей.
Мы говорим правду о том, что в ближайшие года Йеллоустоун может взорваться с высокой вероятностью,
потому что мы не заинтересованы финансово и не рискуем потерять свою карьеру.
Мы говорим об этом, потому что хотим жить и предлагаем выход.
Единственные адекватные меры, которые каждый человек может сейчас предпринять,
это разобраться в проекте «Созидательное общество»
и поддержать его, активно распространяя информацию о нем.
Только так мы сможем предотвратить катастрофические извержения супервулканов на планете.
Присоединяйся, и будешь уверен за свое будущее и будущее своих близких.
Риск взрыва супервулкана Йеллоустоун огромен.
Мы, по сути, живем на пороховой бочке.
Такой взрыв будет означать гибель всего человечества.
Но кто из нас знает об этом?
Теперь вы знаете, что от нас скрывают жизненно важную информацию.
Не просто скрывают, но блокируют любые утечки этих данных,
любую информацию об этом.
Как вы думаете, почему политики так поступают?
Все очень просто, потому что они не видят решения.
Я бы хотел обратить ваше внимание на следующее.
Мы не осуждаем политиков.
В их положении их можно понять.
Они замолчат информацию, чтобы не вызывать паники, так как не видят выхода.
Поверьте, мы бы тоже молчали, если бы не знали, что реальный выход есть.
Но мы, участники Проекта Созидательное общество, говорим правду открыто,
потому что мы знаем решение.
Оно действительно есть. Выход есть.
Это Созидательное общество.
И позже, в сегодняшнем форме, вы узнаете подробно,
что такое формат Созидательного общества
и как мы, всё человечество сообща, можем его построить.
Это может предположить, что те катаклизмы, которые происходят сегодня,
это на самом деле не цикл, а просто случайные события.
Увы, нет, так как сейчас все изменения на нашей планете
происходят по строгой закономерности в соответствии с тем,
как это происходило в прошлые циклы катастроф 12 тысяч лет.
Давайте вспомним, на основе чего был сделан вывод о том,
что каждые 12 тысяч лет происходят катастрофы планетарного масштаба,
а каждые 24 тысячи лет они ещё сильнее.
Аналогичные изменения, которые мы наблюдаем сейчас,
происходили перед пиком сокрушительной катастрофы
чуть больше 12 тысяч лет назад.
Эти события называют Оллерёдским потеплением
и последующим за ним — оледенением позднего Дриаса.
12 тысяч 800 лет назад
глобальные температуры взлетели на целых 15 градусов по Цельсию
всего за несколько лет.
Внезапно большая часть ледяных щитов растаяла
и Земля вышла из полного ледникового периода.
В это время происходили экстремальные наводнения
и стихийные бедствия, интенсивное повышение уровня моря.
В это время остановился Гольфстрим так же, как это происходит и сейчас.
Учёные из Университета Канзаса доказали,
что примерно 12 тысяч 800 лет назад на Земле
произошёл гигантский пожар,
который охватил десятую часть поверхности всей планеты.
Другие исследователи также обнаружили,
что в Сибири 12 тысяч лет назад бушевали большие пожары.
И сейчас происходит всё больше масштабных пожаров,
которые невозможно затушить.
Основываясь на анализе спутниковых снимков,
учёные обнаружили, что 10-13 тысяч лет назад
в пустыне Сахара и других регионах
сформировались крупнейшие известные дюны,
что говорит об огромной силе ветров во время позднего Дриаса.
Кратковременное усиление ветров в этот период
зафиксировано и по данным ледяных кернов Гренландии
и исследований на Аляске.
Сейчас на Земле происходит то же самое, что и в позднем Дриасе.
Мы видим, как усиливаются ветра, ураганы, тайфуны, торнадо,
как они разрушают целые города, равняя их с землёй.
Именно в смену цикла 12 тысяч лет назад
была сильная сейсмическая активность.
Об этом говорят данные радиоуглеродного анализа,
а также палеогеографические реконструкции периода позднего Дриаса.
В этот же период времени, более 12 тысяч лет назад,
так же, как и сейчас,
происходило резкое ослабление магнитного поля
и смещение полюсов, которое получило название Экскурс Гитеборга.
Причиной всех этих резких изменений
была аномальная магматическая активность,
вызванная изменениями в ядре.
Это выразилось в масштабных вулканических извержениях,
которые учёные зафиксировали в позднем Дриасе
по пыли и следам кислотных дождей в ледниковых кернах.
Анализ отложений, обнаруженных в пещере Холла,
указывает на извержения вулканов,
которые вызвали вулканическую зиму около 13 тысяч лет назад
и оледенение по всему миру.
После внезапного потепления в позднем Дриасе
случилось столь же резкое похолодание.
Это событие привело к массовому вымиранию мегафауны.
На северных склонах Сибири во льдах
были обнаружены тысячи замороженных мамонтов
и других млекопитающих.
Произошло резкое сокращение численности человеческого населения,
в том числе вымирания кроманьонцев.
Все эти катастрофические события
произошли всего за несколько десятилетий.
Такие же катастрофические события
происходили на планете не только 12 тысяч лет назад, но и ранее.
С учётом погрешностей в датировках
этот цикл очень хорошо прослеживается в геологических данных.
Об этом независимо друг от друга
писали учёные-катастрофисты в своих книгах и работах.
Бубненков, Бушуев, Батурин, Копылов, Петров, Дуглас Вогт
и многие другие учёные пришли к пониманию
цикличности глобальных катаклизмов на Земле
с периодом приблизительно в 12 тысяч лет.
В геологии, палеонтологии и археологии
известен целый ряд свидетельств прошлых катастроф этого цикла.
Каждое из этих катастрофических событий
характеризовалось резкими изменениями
не только климатической ситуации,
но и полной геодинамической перестройкой,
ослаблением и экскурсом магнитного поля,
катастрофическими повсеместными извержениями вулканов,
тектоническими перестройками,
перепадами температур атмосферы на 10-15 градусов,
изменениям уровня мирового океана на 20-50 метров,
последующими масштабными оледенениями.
Так как каждый цикл сопровождается изменением магнитного поля
и мощнейшими извержениями вулканов,
то это однозначно указывает на то,
что цикл связан с изменениями в ядре планеты
точно так же, как это происходит и сейчас.
Мы входим в активную фазу цикла катаклизмов.
Итак, вывод о наличии цикла, равного 12 тысяч лет,
был сделан на основе масштабного
междисциплинарного исследования следов катастроф.
По данным кернов льда, донных осадков,
следов наводнений, пепловых слоёв извержений и мегапожаров,
палеомагнитных событий, тектонических реконструкций,
археологических материалов и многого другого.
Важно понять, что эти цикличные катастрофы
в геологических масштабах времени
происходят практически мгновенно.
В прошлом цикле катастроф
между резким потеплением
и последующим похолоданием позднего Дряса,
прошлого цикла, всего за несколько десятилетий,
произошла эта катастрофа.
Из-за внезапности этих изменений
непрофильные специалисты и журналисты
интерпретировали их как результат удара метеорита.
Настолько это было резко и неожиданно.
Однако те, кто комплексно изучал события позднего Дряса,
уверены, что резкое потепление
и последующее похолодание происходило
именно из-за вулканических извержений.
И кроме того, в то же время
на планете происходил дрейф полюсов,
что никак не может быть связано с падением метеорита.
Тот, кто видел в прошлый форум, уже знает,
что общего у катастрофических вулканических извержений
и резких изменений магнитного поля.
А общая у них причина —
дестабилизация ядра нашей планеты
внешним космическим воздействием,
которое влияет на планету Солнечной системы
раз в 12 тысяч лет.
Каждый цикл — катастроф.
В 12 тысяч лет происходит дрейф магнитных полюсов,
что мы наблюдаем и сейчас.
Смещение полюсов 12 тысяч лет назад называется Экскост-Гитеборга,
24 тысяч лет назад — Лейтмунго,
36 тысяч лет назад — Монолейк,
48 тысяч лет назад — Лошамп и так далее.
Также в прошлые циклы происходило и ослабление магнитного поля.
Например, согласно полеомагнитным исследованиям
и эндендрохронологии,
во время события Лошамп магнитосфера планеты
сжалась примерно в 3,8 раза от радиуса Земли.
Одна из гипотез утверждает,
что вымирание неандертальцев
произошло из-за повышенного потока ультрафиолета,
так как ослабленное магнитное поле стало пропускать его больше.
По моделям учёных,
в это же время полярные сияния наблюдались на Земле
даже в экваториальной зоне.
Сейчас эти изменения магнитного поля уже набирают свои обороты.
Вам может казаться, что это не столь важный параметр,
поскольку вы не чувствуете этих изменений напрямую,
но по факту это катастрофическое явление,
угрожающее всему живому на планете.
И скоро вы в этом убедитесь.
Давайте рассмотрим изменения в магнитном поле
в текущий цикл 12 000 лет,
каким аномалиям на планете они приводят
и чем это нам угрожает.
Повторим, что в 1995 году
в результате изменений в ядре северный магнитный полюс,
ранее двигающейся со скоростью 15 км в год,
резко ускоряется в 3,5 раза.
Это результат нагрева внешнего ядра
и ускорения потока железного расплава внутри него.
Сегодня из-за ослабления магнитного поля
растёт южно-атлантическая магнитная аномалия.
За последнее столетие интенсивность магнитного поля Земли
снизилась более чем на 10%,
а это значит, что нам угрожает
более мощный поток космических излучений,
таких как ультрафиолетовая, рентгеновая, гамма
и производная от них.
А также это означает, что поток внешнего космического воздействия
в ещё большем объёме проходит к ядру.
Есть ещё один, возможно, неожиданный для вас показатель
изменений в магнитном поле Земли,
указывающий на дестабилизацию ядра.
Это нетипичные полярные сияния.
Возможно, вы обратили внимание,
что в этот год было особенно много
аномально ярких и частых полярных сияний
в разных нетипичных точках планеты.
Люди выкладывали множество фотографий и видео в социальных сетях,
восторгаясь этим явлением.
Но, к сожалению, восторгаться здесь нечем.
И сейчас мы объясним, почему.
Что такое полярное сияние?
Это взаимодействие частиц солнечного ветра
с магнитным полем и атмосферой Земли.
Если говорить простым языком,
частички солнечного ветра взаимодействуют
с частицами кислорода и азота,
и это вызывает их свечение,
которое мы наблюдаем как полярное сияние.
В зависимости от того,
насколько глубоко в атмосферу
могут проникнуть заряженные частицы
и какая у них энергия,
будет наблюдаться сияние разных цветов.
На каждой высоте свой цвет,
который определяется составом и плотностью атмосферы.
На Земле мы привыкли видеть
полярное сияние зелёного цвета
и в основном на полюсах.
Зелёное сияние происходит на высотах
от 100 до 200 км над Землёй
при взаимодействии заряжённых частиц
солнечного ветра средних энергий
с атомарным кислородом.
При этом свечение может быть и красным.
Оно возникает вследствие взаимодействия
частиц солнечного ветра
высоких энергий с атомарным кислородом.
Обычно оно возникало на высоте
выше 200 км,
поскольку такие высокоэнергетические частицы
не пропускались ниже магнитным полем планеты.
Красные сияния происходили редко,
только во время интенсивных магнитных бурь.
Сейчас мы наблюдаем крайне настораживающую аномалию.
Мало того, что красные сияния
стали происходить очень часто,
их проявление наблюдается
на высоте уже ниже 90 км.
А что это значит?
Во-первых, это значит,
что ослабевает магнитное поле,
и те активные высокоэнергетические частицы
солнечного ветра,
которые должны были отразиться магнитным щитом,
свободно проникают вглубь атмосферы
и начинают взаимодействовать с атомарным кислородом
уже ближе к Земле.
Важно отметить это проникновение
более крупных, более сильно заряженных частиц,
которые действуют более разрушительно.
То, что красные сияния происходят
в низких слоях атмосферы,
означает, что выше уже защиты нет.
Вторая причина,
по которой аномально себя ведут полярные сияния —
это опускание верхних и средних слоёв атмосферы.
Атмосфера оседает, то есть опускается,
и плотность её верхних и средних слоёв уменьшается.
Более того, меняется её химический состав.
Сейчас по спутниковым данным
выявили снижение концентрации кислорода
в 2-4 раза на высоте 130 км.
Причём скорость потери
значительно превышает все расчётные модели.
А это говорит о неком патологическом процессе,
приводящем к уменьшению кислорода в атмосфере.
Учёные также фиксируют разрушение озона
от солнечного ветра на высоте 75 км.
И скоро мы увидим,
как озоновый слой разрушается уже в стратосфере
на высоте ниже 50 км.
А это значит,
мы лишимся своей защиты от ультрафиолета.
Примеры красных сияний мы уже видим и в средних широтах.
Особенно много их было в феврале и марте 2023 года.
А 5 января 2023 года
небо над Германией было окрашено в красный цвет.
Это был пример аномального статичного красного сияния.
Помимо аномальных красных сияний
также стали наблюдаться сияния голубых и бирюзовых,
белых и даже розовых оттенков,
которые также указывают на проникновение солнечного ветра
ближе к поверхности Земли
и на трещины в магнитном поле.
Во время вспышек на Солнце
полярные сияния всё ближе продвигаются к экватору.
Так, например, во время сильной магнитной бури 24 марта 2023 года,
которую учёные не смогли спрогнозировать заранее
и не ожидали её прихода,
северные сияния наблюдали в США даже в южных штатах,
таких как Вирджиния, Северная Каролина, Оклахома и Аризона.
Полярные сияния стали доходить и до южных широт Европы,
например, до Чехии, Украины и Юга России.
Возникновение нетипичных, ярких и частых полярных сияний,
которые сейчас возникают уже далеко не в полярных областях,
нельзя объяснить активностью Солнца,
так как Солнце сейчас находится в затяжном минимуме своей активности,
то есть на Землю приходит меньшее количество частиц солнечного ветра.
Единственное объяснение аномалий с полярным сиянием —
это то, что магнитное поле критически ослабевает,
атмосфера оседает,
и солнечный ветер опускается всё ниже и ниже к поверхности.
Это страшно, потому что такие большие нарушения в магнитном поле —
это признак того, что ядро Земли перестаёт работать как надо.
Нас ужасает тот факт,
что сейчас все просто любуются этим явлением,
не подозревая, что это чёрная метка Цербера.
Восхищаться северным сиянием с редкими цветами —
это как восхищаться чистотой и остротой лезвия,
когда ты лежишь на гильотине.
К сожалению, научный мир не рассматривает проблему комплексно, а зря.
Дальше эти процессы будут только усиливаться,
и жёстких излучений из космоса будет приходить всё больше.
Немногие знают, что есть ещё одно аномальное явление,
которое участилось в последних нескольких лет.
Это локальное проявление нетипичного поведения магнитного поля,
которое выглядит как световые столбы.
Ранее, похоже, явление наблюдалось только во время полярного сияния,
а сейчас они стали происходить и без него.
Сейчас эти явления наблюдают в основном в холодных регионах ночью,
когда есть свет от фонарей.
Можно прочитать о том, что такие световые столбы возникают
из-за того, что в воздухе висят друг над другом
кристаллики льда гексагональной или столбчатой формы
и подсвечиваются источником света.
Но вспомните зимние и ночные фотографии 10-20 лет назад.
Видели ли вы на них так часто световые столбы, как видны они сейчас?
Ведь фонари были, а вот столбов нет.
Что же сейчас стало удерживать кристаллики льда в подвешенном состоянии?
Это не просто оптический эффект.
Сейчас всё больше появляются случаи, когда световые столбы
появляются группой, а не ярко окрашенных в цвет фонарей, подсвечивающих их.
Однако интенсивность свечения столба не только возникает
и не соответствует яркости фонаря, и, что ещё аномальнее,
появились световые столбы с красным оттенком или красного цвета,
независимо от источника света.
Так что же это такое — световые столбы?
Это нетипичное проявление свойств магнитных полей,
нефиксируемых нашими приборами.
Оно говорит о локальном ослаблении магнитного поля.
Во время таких появлений по силовым линиям магнитного поля Земли
космические излучения проникают до её поверхности
и взаимодействуют с молекулами воздуха.
Это и окрашивает столбы в различные цвета, подобно полярным сияниям.
По силовым линиям магнитных полей
кристаллы льда зависают в подвешенном состоянии.
Что вызывает локальное ослабление магнитного поля,
вы узнаете сегодня.
Также, как и в северных сияниях,
красный цвет в световых столбах говорит о том,
что с жёстким космическим излучением
разрушается молекулярный кислород, которым мы дышим.
Молекулярный кислород переходит в атомарный,
который и светится красным цветом.
Это, в свою очередь, говорит о том,
что всё чаще и больше возникают аномальные зоны в магнитном поле,
а силовые линии магнитного поля искажаются.
Вследствие этого наша атмосфера подвергается
ещё более жёстким атакам космического излучения.
Теперь вы понимаете, почему такое явление, как световые столбы,
вовсе не восхищает, а очень пугает.
Защитное магнитное поле Земли очень сильно ослабевает.
Жёсткие космические излучения
проникают всё глубже к поверхности Земли,
а кислород в атмосфере убывает.
Всё это очень быстро прогрессирует.
Мы, будучи умными и образованными людьми, этого не видим.
Мы любуемся аномальным полярным сиянием световыми столбами
и говорим, какая красота!
Что может быть красивого в грядущей смерти?
Некипичные аномалии в магнитном поле —
это ужасающее и пугающее явление,
которое связано с тем, что ядрон нашей планеты
дестабилизируется вследствие космического воздействия,
который раз в 12 тысяч лет идёт на нашу планету.
Климатический цербер нам, всему человечеству,
выписал чёрную метку в буквальном смысле слова,
а мы ею любуемся и восхищаемся.
Это цербер, который диктует свой приговор всему человечеству.
Итак, мы понимаем, что магнитное поле Земли
ослабевает вследствие влияния
на ядро внешнего космического воздействия.
Тогда вы можете задать вопрос,
если это космическое воздействие
влияет на всю Солнечную систему
и идёт к ядрам всех планет,
значит, и на других планетах
должны фиксироваться подобные магнитные аномалии?
И это будет очень правильный вопрос.
Сегодня мы можем изучать изменения
в магнитосфере других планет,
используя прямые измерения со спутников
или анализируя косвенные признаки.
Например, зонд «Вояджер» отправился
исследовать другие планеты уже 48 лет назад.
За это время у нас собралась
достаточная статистика,
чтобы зафиксировать изменения.
Давайте узнаем, что же сейчас происходит
с магнитными полями планет Солнечной системы.
Действительная энергия приходит из внешнего космоса
во время цикла 12 тысяч лет
к ядрам всех планет Солнечной системы.
Именно ядра генерируют магнитные поля планет.
Из-за влияния космического воздействия
на ядро Земли с 1995 года
происходят изменения в магнитном поле нашей планеты.
Они проявляются в виде нетипичных полярных сияний,
просто южноатлантической аномалии, дрейфа полюсов.
Внешнее воздействие влияет
и на другие планеты, их спутники.
Давайте рассмотрим,
какие признаки изменения магнитных полей
мы можем видеть на других планетах Солнечной системы.
На Венере в 2006 году
впервые было зафиксировано проявление магнитного поля,
хотя раньше его признаки отсутствовали.
Как следствие этого,
на Венере сейчас наблюдаются полярные сияния.
Они появляются в виде светлых перемещающихся пятен
различной формы и интенсивности.
Иногда они распространяются на всю планету.
Всё это говорит о том, что с 2006 года
сильные изменения произошли в ядре Венеры,
так как магнитное поле не может появиться само по себе.
Сейчас у Марса отсутствует глобальное магнитное поле
в результате катастрофы, произошедшей на планете
и отразившейся на функции её ядра.
Магнитными свойствами обладает только
намагниченные породы поверхности Красной планеты.
Обычно намагниченность пород настолько слабая,
что не может являться условием
для возникновения полярных сияний.
Однако в последние десятилетия
даже в локальных зонах намагниченности
на Марсе внезапно появились полярные сияния.
В южном полушарии Марса 11 августа 2004 года
впервые наблюдали марсианское полярное сияние.
Оно соответствовало особому типу полярного сияния,
ранее не наблюдавшемуся в Солнечной системе.
В период с 2004 по 2014
было обнаружено в сумме 19 полярных сияний.
Все они расположены в зоне аномалий магнитных пород Марса.
В апреле 2022 года на Марсе было зафиксировано
гигантское извилистое дискретное полярное сияние.
Оно было в виде светящейся скрученной полосы
ультрафиолетового света и охватывало пол планеты.
Появление всех этих полярных сияний на Марсе
говорит о резком изменении свойств даже неработающего ядра Марса.
Ведь во время цикла оно также получает дополнительную энергию,
а значит, может менять свои магнитные характеристики.
На Юпитере магнитное поле в 20 раз сильнее, чем земное,
а полярные сияния происходят в рентгеновском диапазоне
и в тысячу раз сильнее, чем на Земле.
В 2017 году данные спутника ЮНОНА показали,
что за последние десятилетия магнитное поле Юпитера
претерпело глобальные изменения.
Это стало видно в сравнении с данными зонда «Вояджера»,
который исследовал Юпитер в 1980-х годах.
Самые большие перемены в магнитном поле
произошли в мощной магнитной области вблизи экватора Юпитера,
известной как «большое голубое пятно».
Эту трансформацию нельзя объяснить внешними влияниями на магнитное поле,
а это значит, что изменения в «большом голубом пятне»
связаны именно с изменениями характеристик ядра газового гиганта.
Это явление можно сравнить с южноатлантической магнитной аномалией,
которая сейчас стремительно растёт на Земле.
На самых крупных спутниках Юпитера
также происходит полярное сияние.
Однако интересно, что на Калисто
северное сияние было обнаружено впервые только в 2021 году.
Это указывает на то, что изменения магнитных свойств ядер
во время цикла 12 тысяч лет
происходят не только на газовых гигантах, но и на спутниках,
так как они также имеют ядра.
По сравнению с Землёй, Сатурн имеет гораздо большую магнитосферу.
На Земле полярные сияния обычно вызываются солнечным ветром,
в то время как на Сатурне солнечный ветер
гораздо меньше влияет на динамику полярных сияний.
На Сатурне полярные сияния переливаются
в инфракрасном и ультрафиолетовом диапазонах,
то есть невидимом для человеческого глаза.
Несмотря на то, что солнечный ветер
не мог повлиять на усиление полярных сияний на Сатурне в 2017 году,
вместе с классическим полярным сиянием
на Сатурне стали наблюдать новый тип сияния.
Он был вызван сверхбыстрыми ветрами
в верхних слоях атмосферы над Северным полюсом.
Мы видим, как за последние годы изменились параметры магнитных полей
на разных планетах Солнечной системы
в сравнении с предыдущими наблюдениями.
Эти изменения происходят как на планетах земного типа,
таких как Земля, Марс, Венера, так и на газовых гигантах,
таких как Юпитер и Сатурн, и даже на их спутниках.
Перемены в магнитных полях планет вызваны изменениями в их ядрах.
А синхронность этих процессов указывает на единый внешний фактор —
космическое воздействие, которое влияет на ядра всех планет Солнечной системы.
Цикл 12 тысяч лет.
Делаем краткие выводы.
Как мы с вами только что увидели,
аномалии магнитных полей на других планетах происходят так же, как и на Земле.
Это ещё раз указывает на тот факт,
что сегодня вся Солнечная система
находится под влиянием космического воздействия на ядра планет.
И сегодня позже вы узнаете о том,
почему именно ядра планет реагируют на внешнее воздействие
и что именно происходит в недрах других планет
в связи с дестабилизацией их ядер.
Сейчас мы рассмотрели,
как физические явления реагируют на сбои в работе ядра.
И это можно увидеть как на Земле, так и в космосе.
Но на Земле есть ещё один показатель,
которого нет на других планетах,
по которому можно отследить аномалии в работе магнитного поля.
Этот показатель — живые организмы.
На Земле всё живое, от человека до грибов,
насекомых и бактерий, зависит от магнитного поля.
Поэтому любые аномальные изменения в магнитном поле
сказываются на их жизнедеятельности.
И сегодня вы узнаете, насколько катастрофично сказываются.
Согласно экспериментам,
биологические эффекты изменения магнитных полей на живые организмы
могут быть настолько серьёзными,
что позволяют считать их столь же опасным фактором, что и радиация.
Существуют исследования о мутации и онкологии живых организмов
от воздействия магнитных полей.
Магнитные поля влияют на электрическую проводимость
в жидких средах в организме.
Чем сложнее организм,
тем больше предусмотрена природа адаптационных,
компенсаторных механизмов в виде нервной, иммунной системы,
а также жидких сред.
Чем меньше и проще организм,
тем меньше способность выживать при изменениях магнитного поля Земли.
Воздействия магнитного поля Земли на комара и на слона будут разными,
так как их системы организмов разные.
То есть насекомые более уязвимы к изменениям магнитного поля.
И это объясняет, почему половина всех вымирающих видов сегодня —
это именно насекомые.
Скорость вымирания насекомых в восемь раз выше,
чем у млекопитающих птиц и рептилий.
На протяжении последних 25-30 лет,
когда после 1995 года начались критические изменения
в магнитном поле Земли,
количество насекомых снижалось на 2,5% в год.
Сказываются на жизнедеятельность насекомых и магнитные бури.
В наши дни, во время цикла катаклизмов в 12 тысяч лет,
из-за изменений в ядре планеты на поверхности Земли
начинают появляться также области нетипичных магнитных аномалий,
которые не фиксируются нашими приборами.
На такие зоны в первую очередь реагируют живые организмы.
Как только магнитное поле в этих зонах слабеет,
популяция вида уменьшается.
Как только напряжение возрастает,
популяция вида увеличивается.
При таких временных колебаниях
животные имеют шанс выжить, адаптироваться и сохранить популяцию.
Но при глобальной проблеме,
такой как резкое ослабление общепланетарного магнитного поля,
наступает массовое вымирание флоры и фауны.
Именно это и происходит в наши дни.
Сейчас под угрозой гибели
находятся около миллиона видов животных, растений и грибов.
Кто-то может сказать, что это происходит из-за изменения климата,
среды обитания или экологического загрязнения.
Да, верно, но не только.
Фактор влияния на живые организмы изменений магнитного поля Земли
критически мало изучается.
Хотя уже сейчас он несёт смертельную опасность.
Посмотрим в видео,
каких масштабов вымирание видов
достигло сегодня из-за изменения магнитного поля.
Насекомые.
В 2019 году в журнале Biological Conservation
было опубликовано исследование о том,
что сейчас снижается численность 41% видов насекомых,
а третий из них уже находится под угрозой исчезновения.
За последние десятилетия
стали вымирать 46% видов насекомых,
Пчёлы используют информацию геомагнитного поля
для синхронизации биологических часов,
для ориентации в пространстве при навигации,
строительстве сот, маточников и тому подобное.
Учёные бьют тревогу.
Количество пчёл уменьшается даже в лесах, не тронутых человеком.
Это указывает на влияние изменений магнитного поля.
Значительно пострадали многие виды бабочек и мотыльков.
В Великобритании, например,
их численность сократилась на 58%
в период между 2000 и 2009 годами.
Численность насекомых в природоохранных зонах Германии за 27 лет
снизилась на 76%.
В тропиках Пуэрто-Рико
биомасса насекомых сократилась на 78-98% за 36 лет.
Падение численности насекомых
привело к вымиранию птиц, лягушек и ящериц,
которые ими питались.
Массовое вымирание насекомых
приведёт к экологической катастрофе.
Исчезновение даже одного маленького звена,
такого как комар,
приведёт к эффекту домино,
при котором постепенно разрушится
вся сложная система животного мира.
Лягушки и амфибии
За последние 20-40 лет
из-за изменения глобального магнитного поля по всему миру
произошло резкое сокращение численности
популяций многих видов амфибий
в невиданных ранее масштабах.
Само это явление привлекло к себе
повышенное внимание учёных
и вызвало сильную озабоченность населения,
особенно в Северной Америке.
Эти нарушения приводят не только
к сокращению численности популяции,
но и появлению мутаций,
гермафродитных особей и других патологий.
При проведении химического анализа воды
все показатели были в пределах нормы,
что указывает именно
на влияние изменения магнитного поля.
В крупном лесном массиве Бундербосс в Нидерландах
с 2008 года численность саламандр
неуклонно снижается по неясным причинам.
К 2013 году их осталось всего 4% от прежнего количества.
Сказывается изменение магнитного поля
и на пресноводных ракообразных.
Согласно исследованиям,
ослабление магнитного поля Земли
приводит к уменьшению размеров зоопланктона,
рачков дафний и замедлению их размножения.
При перелётах птицы ориентируются по магнитным полям.
По результатам исследования двух миллионов отловов
152 видов наземных птиц в Северной Америке
было выявлено массовое явление бродяжничества,
когда из-за геомагнитных возмущений
птицы теряют ориентацию и сбиваются со своего пути.
Аномальные зоны, нефиксируемые приборами
Сейчас появились и случаи,
когда различные виды перелётных птиц не улетали на зимовку
в связи с проявлениями аномалий магнитного поля,
нефиксируемых современными приборами.
Такие аномалии характеризуются разуплотнённым воздухом,
неестественным для полёта птиц.
В 2020 году сотни тысяч мёртвых перелётных птиц
были найдены на юго-западе США,
причём птицы были в хорошем состоянии,
за исключением того, что были крайне истощены.
Как будто они попали в ловушку,
где какая-то сила вынуждала их летать до изнеможения,
пока они не погибли.
Случаи падения замёртво целых стаи птиц
по неизвестным для орнитологов причинам
в последние десятилетия фиксируются по всему миру.
Пугающие факты того, к чему ещё приводят
локальные аномалии магнитных полей,
нефиксируемые современными приборами,
наблюдают по всему миру.
Это внезапный выброс на берег китов,
дельфинов, морских котиков, крокодилов.
Зафиксированы были случаи сумасшествия
диких косуль, коз, овец
при отсутствии зарегистрированных
источников заболеваний.
Животные гибнут, а учёные не знают, почему.
Наша Земля постепенно умирает.
Из-за цикла, который и вызывает все эти изменения,
наша флора и фауна погибает.
Первыми уходят наименьшие.
Дальше это коснётся и более крупных видов.
В ближайшие годы число нефиксируемых
магнитных аномалий, связанных с изменениями
в ядре Земли, будет только расти.
Сейчас нам нечего противопоставить
этим магнитным аномалиям.
У вас может возникнуть вопрос.
До этого в нашем докладе мы говорили
об изменении климата на других планетах,
о глубокофокусных землетрясениях,
о разрушительных процессах в ядрах Земли.
Почему мы вдруг заговорили
о вымирании насекомых и животных?
Проблема в том, что учёные сегодня
не смотрят целостно на процессы изменения климата,
а ведь всё взаимосвязано.
И внимательное наблюдение за поведением
популяции насекомых и животных
может помочь нам лучше понять,
где возникают зоны геомагнитных аномалий
и какова природа их возникновения.
То, что мы не можем зафиксировать приводами,
приборами сегодня,
можно исследовать косвенно
по различным признакам.
Именно поэтому мы используем
междисциплинарный подход,
потому что мы понимаем,
чем более целостно мы посмотрим
на картину изменения климата,
тем лучше сможем исследовать этот вопрос
и тем быстрее сможем найти выход.
Мы, как человечество,
сейчас подходим к очень опасной грани,
ведь эти магнитные аномалии
уже сейчас уничтожают не только фауну,
но и уносят жизни миллионов людей.
Уже сейчас никто из нас от этого не застрахован.
Мы предлагаем всем специалистам
обратить внимание на информацию,
которую озвучим сейчас.
Как мы уже сказали ранее,
на сегодня отмечается ослабление
магнитного поля Земли на 10%,
и эта тенденция явно растёт.
Как результат, мы, люди, становимся беззащитными
перед воздействием космической радиации.
Поэтому сегодня наблюдается стремительная динамика
роста онкологических, вирусных и других видов заболеваний.
Установлен факт, что в дни магнитных бурь
количество инфарктов и инсультов,
в том числе и с летальным исходом,
увеличивается в 2-3 раза.
Это объясняется тем, что при изменении магнитного поля
снижается внешний заряд эритроцитов,
что приводит к их слепанию.
Свёртываемость крови увеличивается примерно в 2,5 раза,
что значительно повышает риск тромбообразования.
Давайте посмотрим на слайде
на показатели сердечно-сосудистых заболеваний,
психиатрических расстройств и онкологии,
которые неуклонно растут и вызваны,
в том числе изменениями магнитного поля Земли.
Эти цифры шокируют.
Хотелось бы отметить ещё один крайне волнующий факт,
связанный с нашим здоровьем,
который пока что не может объяснить официальная наука.
Многие страны забили тревогу.
Молодые и здоровые люди
вдруг стали неожиданно и скоропостижно умирать.
При вскрытии не выявляются какие-либо органические повреждения,
нет анемризмов, рубцов на сердце,
тромбов или разрывов сосудов.
Сердце словно просто отключили.
Это явление получило название
«синдром внезапной смерти взрослых».
Врачи не могут найти объяснения этому явлению
и обескуражены количеством происходящих случаев.
Существует несколько версий того,
что он может являться причиной внезапных смертей.
Вы их сейчас видите на экране.
Но несмотря на финансирование и исследование этих направлений,
количество внезапных смертей в мире продолжает стремительно расти.
Всё это говорит нам о том,
что причина в процессах,
которые официальной науке до сих пор неизвестны.
По сути, мы наблюдаем ещё один вид нетипичных аномалий магнитного поля,
возникающих из-за изменений в ядре.
Это резкие локальные увеличения напряжённости магнитного поля,
мигрирующие по поверхности Земли.
Организм человека, попавшего в такую зону,
просто отключается.
При отсутствии реанимации в течение первых двух-трёх минут наступает смерть.
На сегодняшний день, в связи с ростом нестабильности ядра планеты,
этот вид нетипичных аномалий возникает всё чаще и чаще
в различных местах планеты.
А значит, внезапные смерти будут расти.
Экранировать это явление невозможно.
В ближайшие годы это станет новой глобальной пандемией.
Возникает вопрос, как спасти свою жизнь?
Сегодня человеческая жизнь не ценится,
поэтому при сохранении потребительского формата
этот вопрос никогда не будет решён.
Необходимо изменение формата общества
с потребительского на созидательный,
чтобы на первом месте была жизнь человека.
А учёные получили неограниченное финансирование
для исследований того, как устранить причину этих аномалий,
то есть стабилизировать ядро.
Это станет возможным, когда будет найден способ
противостоять внешнему космическому воздействию.
Это единственный способ спасти жизни людей.
Аномалии магнитного поля сейчас приводят
к ещё одному виду явления в атмосфере,
который также крайне опасен и уже приводит к гибели людей.
Эти явления пока ещё никто не связан с нарушением
работы магнитного поля Земли,
пытаясь их объяснить традиционными способами.
Сейчас мы приведём несколько примеров,
чтобы проиллюстрировать этот тип аномалий.
Среди огромного количества климатических катастроф,
которые последние полгода атакуют жители Саудовской Аравии,
было одно обстоятельство, на которое никто не обратил внимания.
29 декабря 2022 года в Мекке резко упала температура.
Причём вокруг не похолодало.
Область холода появилась локальной и внезапно, как из ниоткуда.
Это привело к образованию мощной облачной системы.
Посмотрите, насколько внезапно она там появилась
и принесла с собой сильный дождь и град.
Через время температура нормализовалась,
поэтому никто не придал этому значения.
Такие аномальные, резкие и локальные понижения температуры
пытаются объяснить тем, что холод принёс, например,
арктический циклон.
Но почему тогда этот циклон не проявил себя по дороге?
Ведь когда циклон движется,
то оставляет след холода по всей своей траектории.
Арктический циклон не может внезапно упасть сверху,
сделать холодно в локальном регионе и также бесследно исчезнуть.
Подобные мгновенные локальные понижения температуры
также начали замечать и в других частях планеты.
Так, например, 21 декабря в штате Колорадо, США
всего за полчаса температура упала на рекордные 22 градусов Цельсия.
А в штате Вайомир метеостанция зафиксировала
беспрецедентное падение температуры на 11 градусов Цельсия всего за 2 минуты.
3 февраля в США в районе обсерватории на горе Вашингтон
температура воздуха резко упала до минус 44 градусов Цельсия.
Гора Вашингтон известна своей суровой погодой,
но 3 февраля скачок температур стал там рекордным.
Сочетание мороза и ураганного ветра с порывами до 204 км в час
ощущалось как минус 78 градусов Цельсия.
Падение температуры было настолько резким,
что деревья и почвы взрывались и растрескивались от замерзающей воды.
Если бы в этот момент на горе были люди,
то они получили обморожение тела за 2 минуты.
Одновременно с понижением температуры наблюдалось резкое падение давления.
Метеорологи объяснили эти экстремальные условия
частичным опусканием стратосферы в нижний слой атмосферы.
Вы видите анимацию на экране.
Такие резкие локальные скачки температуры связаны с проявлением
еще одного вида нетипичных магнитных аномалий,
которые пока не фиксируются нашими приборами.
Эти аномалии появляются вследствие нарушений ионизации молекул атмосферы.
Важно понимать, что на заряды молекул в воздух атмосферы влияет магнитное поле,
а в зонах нетипичных магнитных аномалий ионизация молекул атмосферы изменяется
и, как следствие, ослабевает связь между молекулами.
Из-за этого воздух разуплотняется,
и из верхних слоев атмосферы холодный воздух резко падает вниз к поверхности Земли,
а тёплый воздух поднимается вверх в стратосферу.
Это явление можно назвать провалами или выворотами атмосферы.
Они происходят очень быстро и носят локальный характер.
Это явление можно зафиксировать,
если произвести измерение качественного заряда в самых верхних слоях атмосферы.
В разных точках планеты можно разместить зонды,
которые постоянно должны измерять электрический заряд
на молекулах воздуха, его интенсивность и силу.
Тогда мы сможем изучать эти зоны выворота,
чтобы комплексно наблюдать изменения магнитного поля
и процессы, происходящие в ядре планеты.
Ещё одним проявлением таких разуплотнённых зон в атмосфере
стало учащение случаев, связанных с турбулентностью ясного неба,
когда воздушные ямы образуются без видимых на то причин.
Это явление не прогнозируется и не фиксируется радарами.
2 марта 2023 года экипаж авиакомпании «Львганзы»
столкнулся с сильной турбулентностью на высоте около 11 км.
Самолёт буквально рухнул вниз более чем на 300 метров.
Семь человек получили серьёзные травмы и попали в больницу.
18 декабря 2022 года самолёт авиакомпании «Юнайтед»
при взлёте поднялся на 670 метров над океаном.
Внезапно он начал резко терять высоту.
К счастью, экипаж смог восстановить управление,
когда самолёт был всего лишь в 200 метрах над водой.
21 марта 2022 года самолёт авиакомпании «Чайна Истерн Эйрлайнз»
вылетел из аэропорта Куньмин в Китае.
После двух часов нормального полёта лайнер резко начал падать.
Всего за две минуты самолёт провалился на 7 км вниз.
Капитан корабля попытался избежать крушения и набрать высоту,
но за доли секунд самолёт развернулся на 90 градусов
и вертикально врезался в землю.
Вы можете видеть это сейчас на симуляции.
Мы привели лишь несколько примеров.
Во всех этих случаях при отсутствии явных внешних условий
наблюдается резкое снижение высоты.
Самолёты буквально проваливаются в воздушные ямы,
что приводит к серьёзным катастрофам и человеческим жертвам.
Такие явления разуплотнения воздуха также как и вывороты атмосферы
связаны с зонами нетипичных магнитных аномалий.
Одна из таких патологических зон — Бермудский треугольник.
Время от времени здесь пропадают самолёты и корабли.
Из-за нарушения магнитного поля в таких зонах
сцепление между молекулами воздуха уменьшается,
что приводит к образованию воздушных ям.
Воздух просто перестаёт быть опорой для самолётов.
Более того, молекулы воды в этих зонах ведут себя аналогичным образом.
Связи между ними ослабевают,
и вода становится настолько текучей,
что корабли буквально проваливаются на дно,
тонут без каких-либо механических повреждений.
Но если ранее, как в случае с Бермудским треугольником,
мы знали, где может проявляться нетипичная магнитная аномалия,
то сейчас такие Бермудские треугольники
возникают всё чаще и практически повсеместно.
Турбулентных ям в атмосфере будет становиться больше,
особенно на высоте от 8 километров и выше,
где летает большинство лайнеров.
Эти ямы уже прорываются до земли.
И придёт время, когда ям будет так много,
что летать и плавать будет невозможно.
Если ты взлетел, не факт, что приземлишься.
Это будет очень рискованно, это страшно.
Но мы вынуждены об этом говорить,
мы обязаны предупредить людей.
К сожалению, в потребительском формате общества,
где жизнь человека ни во что не ставится,
такие аномалии не изучают должным образом.
И более того, о них будут молчать до последнего,
чтобы не вызывать панику и не потерять прибыль.
Как думаете, сколько авиакомпаний захочет сделать заявление,
что летать теперь опасно?
Ответ вы знаете сами.
Давайте подытожим.
Из-за нарушения работы ядра Земли,
которое вызвано внешним космическим воздействием,
магнитное поле нашей планеты
претерпевает катастрофические изменения.
Появляются аномальные полярные сияния,
световые столбы, провалы,
турбулентные явления,
зоны разуплотнения воздуха и воды,
где образуются вывороты,
области магнитных аномалий,
гибнут животные и люди.
И если общая дестабилизация магнитного поля
связана с нарушением работы ядра в целом,
то локальные мигрирующие зоны магнитных аномалий
имеют ещё более детальное объяснение.
Эти аномалии формируются резкими выбросами
электромагнитной энергии из недр планеты.
А происходят эти выбросы
вследствие гравитационных взрывов магмы в недрах планеты.
Мы с вами описывали этот механизм ранее в форуме,
когда говорили о глубокофокусных землетрясениях,
в том числе ставших причиной трагедии в Турции и Сирии.
При таком гравитационном взрыве в магме
волны расходятся тангенциально,
как в эффекте Юткина,
и приводят к появлению на поверхности планеты
зон нетипичных аномалий магнитного поля.
Вследствие дестабилизации ядра
такие взрывы происходят всё чаще.
А это значит, что вскоре мы будем наблюдать
не только усиление вышеперечисленных аномалий,
но и огромное количество молний,
бьющих из недр и рост числа шаровых молний.
Все факты, которые вы сегодня услышали
об изменении электромагнитного поля,
говорят о том, что наше ядро уже крайне нестабильно.
А это значит, что пока что наша планета
идёт по худшему сценарию
развития цикла климатических катастроф.
И далее в форуме вы узнаете,
почему ещё раньше 2036 года
человечество может встретить свой конец.
Ещё одним подтверждением этого является
усиление климатических аномалий
и катаклизмов на планете в целом.
Мы тщательно изучаем всё,
что происходит с нашей планетой,
все повадки климатического Цербера,
потому что понимаем,
если никто не будет ничего делать,
то человечество просто обречено.
И сейчас мы хотим представить вашему вниманию
видео, содержащее ужасающие факты
роста силы климатического Цербера,
которому сегодня мы, к сожалению,
ничего не можем противопоставить.
Катаклизмов такой силы и масштабов
наше человечество ещё не видело.
Это словно Цербер, вырвавшийся из недр Земли.
Мы наблюдали за Цербером,
когда он только начинал расти.
Мы — это тысячи волонтёров
климатической команды мониторинга
проекта Созидательного общества,
которые по всему миру 24 на 7 собирают
и анализируют огромное количество информации,
изучая повадки климатического Цербера.
Обработать такой объём данных
не под силу даже нескольким
исследовательским институтам,
но под силу людям,
объединённым одной целью.
Наблюдая за Цербером, мы поняли,
что сейчас он вырос и вырвался на свободу.
Он уже рвёт нашу планету,
разрушает наши дома, забирает жизни.
И при этом большинство людей
вообще не знают об этой угрозе
и не понимают, что происходит с климатом.
Но мы понимаем, что климатический Цербер
сам не остановится.
Чтобы его остановить,
необходимо изучить все его повадки.
Цена каждой из них —
это множество наших жизней.
Сейчас Цербер опережает нас
на много шагов,
а мы лишь идём по его следам.
О тех повадках, которые нам удалось выявить,
мы расскажем оба.
После этого видео вы уже не сможете сказать,
что вас никто не предупреждал.
Цербер атакует внезапно и молниеносно,
когда вы меньше всего ожидаете.
Практически не было времени,
чтобы среагировать.
Ничего, ничего.
Мы ничего не могли вытащить,
потому что огонь уже приближался.
И это было ужасно, ужасно.
Не было доступа к выходу.
Нам пришлось выпрыгивать из окна.
И это было, как в кино,
когда дом падает за тобой,
а ты бежишь, спасая свою жизнь.
Мы потеряли наш дом.
Но мы в порядке.
28 марта в Грузии
люди спокойно гуляли по улицам города.
Спустя мгновение
они оказались под обломками
уличных конструкций.
Что происходит?
Конструкцию так трясло от ветра,
я подумал, что это землетрясение.
Вот посмотрите, от начала и до конца рынка
ветер снес полностью всю крышу.
В марте на город Миякодзима,
Япония, всего за час
обрушилась более месячной норма осадков.
Пока вы ищете укрытие от дождя,
на вас выпадает рекордное количество воды.
И это становится наводнением.
В течение 3-4 минут
уровень воды поднялся на 2 метра.
Это произошло так быстро,
вода была повсюду.
За 10 минут весь задний двор
превратился в реку.
Это как будто два огромных цунами прошли.
Было одно, а потом второе,
которое обрушилось так быстро и стремительно.
Сербер не подчиняется правилам.
Тактика его нападений непредсказуема.
Он меняет времена года местами.
В феврале 2023 года,
когда в южном полушарии лето,
в Австралии и Аргентине
температура опустилась ниже нуля
и выпал снег.
А в Европе посреди зимы
наступило лето.
Только в одной Германии
было бобито 982 рекорда жары
всего за три зимних дня.
Спустя несколько дней
на смену европейской жаре
пришел аномальный холод.
Так происходит по всему миру.
Аномальная жара и холод
сменяют друг друга
катастрофически быстро.
И это тоже пугающий подчерк
Сербера.
Он вносит хаос в вашу привычную жизнь.
В Африке на юге Марокко
снег — большая редкость.
Но в феврале 2023 года
после сильнейшего снегопада
жители нескольких коммун
были отрезаны от внешнего мира.
Экстренную помощь
пришлось доставлять на самолетах.
Климатический Цербер
в своих нападениях
проявляет изощренность
и изобретательность.
Тропический циклон Фредди
сформировался в Индийском океане
в феврале 2023 года.
Просуществовав 35 дней,
этот циклон прошел
огромное расстояние —
10 тысяч километров.
Стал самым мощным
в Южном полушарии
и самым долгоживущим
в мировой истории.
По пути Фредди усиливался
семь раз, чего ранее
никогда не было.
А траектория его движения
была похожа на что угодно,
но только не на обычный
след циклона.
Он несколько раз разворачивался
и продолжал свой путь.
В шести странах
Фредди оставил
катастрофические разрушения
и унес более 600
человеческих жизней.
Цербер никогда не спит.
Он нападает, когда вы
максимально уязвимы
и беззащитны.
Жители Сан-Паулу
в Бразилии
легли спать под привычные
звуки сильного дождя.
На рассвете внезапное
наводнение и многочисленные
оползни похоронили
около 50 домов
со спящими людьми.
Церберу неведома жалость.
Сейчас он уже совершает
по-настоящему страшные удары,
но это только начало.
6 февраля 2023 года
ранним утром
землетрясение магнитудой
7,8
разрушило мирно спящие
города Сирии и Турции.
Смертельный толчок
был только началом
страшной катастрофы.
За ним последовало
второе мощное землетрясение
магнитудой 7,5
и тысячи авторшоков.
Это стало трагедией
мирового масштаба,
которая только по официальным данным
унесла более 50 тысяч
человеческих жизней.
Не бойся, милая, не бойся.
Друзья, из-за подземных толчков
мы погребены. Мама?
Ты в порядке? Мам?
Ты в порядке, бабушка?
Неужели никого нет?
Нас полностью засыпало.
После землетрясений
в пострадавших регионах резко похолодало.
Выпал снег.
А позже их накрыло
мощное наводнение.
Цербер становится
агрессивнее. И далее
катастрофы такого масштаба, как в Сирии
и Турции, станут
происходить всё чаще и чаще.
Аппетиты Цербера
постоянно растут.
Он пожирает всё больше территорий
и отбирает наши дома.
Пожары разрастаются.
Горят миллионы гектаров.
Их очень сложно потушить.
Наводнения охватывают
всё большие территории.
По всей Европе с 2000 года
более чем в 30 раз
выросло количество аномальных дождей.
Раньше Цербер был слабее.
Но теперь его удары
стали яростнее.
В этом году в Японии и США
люди погибли, оказавшись
в снежной ловушке в домах
и транспорте.
Теперь и снегопад
стал смертельной угрозой.
Периоды нападений
длятся дольше.
Засухи превратились
в непрерывный процесс,
который усиливается
год от года.
Сейчас март.
И стаянием снега
вода должна была быть
выше меня.
А вместо этого
русло реки совершенно сухое.
Потому что здесь уже
целый год засуха.
Это не каких-то 3 месяца,
а целый год не было дождей.
Если уже сейчас происходит такое,
то летом будет ещё хуже.
Засуха в этом году
была экстремальной.
А учитывая то, что два предыдущих
года тоже была засуха,
которая иссушила почву.
В этом году вся почва высохла.
Волной беспощадной
шары стали длиннее
и приходят раньше.
Рекордные плюс 40
установились в Индии и Пакистане
уже в феврале.
Такое в Азии произошло
впервые в истории.
У Цербера много голов,
и они все ненасытны.
Он нападает сразу
на несколько территорий
и катастрофы происходят
одновременно.
Конец февраля 2023 года.
В Мадагаскаре и Мозамбике
бушует тропический циклон Фредди.
В это же время в США
мощный зимний шторм
и историческая вспышка торнадо.
А в Австралии и Чили
сильнейшие пожары.
На Индонезию, Бразилию
и ещё 17 стран
обрушились экстремальные
дожди и наводнения.
На Филиппины, Индию и Перу
многочисленные сели
и оползни.
За это время в мире произошло
5 мощных землетрясений
магнитудой выше 6.
И это ещё далеко не все события.
Катаклизмы синхронизируются
тем самым усиливая друг друга.
Ранее такого никогда не было,
а теперь это происходит постоянно.
Климатический Цербер,
вцепившись в одну территорию,
не отпускает её.
В ноябре 2022 года
на город Джинда
в Саудовской Аравии
обрушился рекордный ливень.
За 6 часов
осадков выпало больше,
чем за 3 года.
Следующие 5 месяцев
принесли целый каскад стихийных бедствий.
Гигантский град и снег.
Песчаную бурю.
Штормы и торнадо.
Проливные дожди и наводнения.
Более трёх месяцев подряд
Калифорния, США,
была под ударами бомбовых циклонов.
Атмосферных рек.
Мощного землетрясения.
Сотен наводнений и оползней.
С таким жители штата
столкнулись впервые.
Климатические катастрофы
каскадом обрушиваются
на одну территорию
и каждая новая волна катаклизмов
приносит ещё больше разрушений
и страданий людям.
Цербер не различает богатых и бедных.
Ему не важны национальность
и цвет кожи.
Для него не существует стран,
наций и границ.
Он приходит ко всем.
Самое страшное,
что чем больше он ест,
тем больше он становится.
И тем больше он будет пожирать.
Видео, которое мы только что посмотрели,
ещё раз показывает,
что климатический цербер —
это тревожная реальность сегодняшнего дня.
Его не волнует ваш социальный статус,
пол или раса.
Все равны перед лицом этой
разрушительной и смертельной угрозы.
Можем ли мы что-то противопоставить ему?
Можем.
И это что-то есть у каждого из нас.
Это голос правды.
Чем быстрее люди во всём мире узнают,
в чём реальные причины изменения климата,
тем быстрее будут предприниматься
шаги по исправлению.
Поэтому я хочу снова призвать всех,
кто видит и слышит нас сейчас,
делитесь этим форумом, этой трансляцией.
Прямо сейчас выходите в прямые эфиры,
записывайте свои приглашения.
Давайте сделаем всё, чтобы мир узнал правду.
Мы с вами видим,
насколько катастрофически
нарастают сейчас катаклизмы по всему миру,
сколько разрушений, трагедий, горе они приносят.
Об этом уже невозможно молчать.
Каждый из нас это понимает.
Поэтому мы проводим этот форум
и вся наша деятельность направлена на то,
чтобы донести правду
о реальных масштабах роста катаклизмов на Земле
и реальных причинах этого.
И каждый волонтёр проекта «Созидательное общество»
доносит эту правду как может, как умеет,
посредством своих талантов и возможностей.
Кто-то об этом говорит через музыку,
через танец, через песню.
Мы представляем вам музыкальное видео,
цель которого — обратить внимание мировой общественности
на реальные причины изменения климата
и на единственный выход —
«Созидательное общество».
Созидательное общество
Верить, что твое сердце страдает, ты не будешь бояться света.
Говори, что есть смысл, есть смысл.
Я сегодня буду смотреть в темноту.
Чтобы смыть свои лжи.
Говори, что есть смысл, есть смысл.
Я сегодня буду смотреть в темноту.
Чтобы смыть свои лжи.
Смысл, смысл, смысл.
Закрывать окна и окна бездомных не имеет смысла.
Верить, что твое сердце страдает, ты не будешь бояться света.
Медлей, чем мышцы мои, лучше интеллектуала точности.
Размини, размини, размини, отпускай проезд.
Сегодня темно, чтобы убить свои жизни
Скажи, что есть способ, есть способ
Я не против тебя
Если ты хочешь, чтобы сейчас был ты
Ты, ты, ты
Спасибо, в этой песне есть такая строка
Чтобы укротить то, что под землей, нужно начать говорить
Говорится о том, что проблема находится в ядре нашей планеты
И еще в прошлый раз у людей осталось много вопросов
Почему именно ядро в ядре нашей планеты
Это причина катаклизмов, происходящих на Земле
И я снова передаю слово нашему научному коллективу
Да, ядро на данный момент является основным дирижёром всех катаклизмов
Именно смещение ядра и его нагрев обуславливают все процессы, которые происходят на поверхности
Напрямую добраться до ядра и исследовать его у нас возможности нет
Поэтому нам необходимо изучить следствия проявления его дестабилизации,
чтобы понять, что происходит с ядром.
Также необходимо изучать и другие планеты,
так как понимание процессов на всех планетах
позволит нам лучше понимать причины
и последствия изменения в ядре нашей собственной планеты.
Потому что наша главная и ключевая задача во время цикла —
стабилизировать ядро и прекратить поступление к нему
дополнительной энергии внешнего космического воздействия,
чтобы не допустить гибели человечества.
И позже в форуме вы услышите, как это возможно сделать.
Во время цикла 12 тысяч лет
внешнее воздействие поступает к ядрам всех планет Солнечной системы.
По каким признакам мы можем судить об этом?
Было установлено, что когда на Земле в 1998 году
произошёл скачок ядра,
то синхронно произошёл скачок и на других планетах.
Как это было установлено?
Первым об этом начал говорить Юрий Владимирович Баркин,
доктор физико-математических наук,
профессор Института физики Земли имени Шмидт-Таран.
Замеры скачка произошли на Земле, а также на Луне.
На других объектах скачки были зафиксированы по косвенным признакам.
На Луне в ходе лунных миссий
были установлены лазерные отражатели.
В 1997-1998 годах были обнаружены скачкообразные изменения координат
всех четырёх отражателей одновременно в одну сторону.
Расчёты Баркина показали,
что центры масс всех планет сместились
относительно их географических положений,
что косвенно указывает на скачок ядра.
Посмотрите на эти цифры на экране.
Например, у Земли центр масс смещён
относительно геометрического центра на один километр,
у Луны — почти на два километра,
у Марса — на три,
а у Солнца — на более чем 300 километров.
Чему привела дестабилизация ядра Земли
и увеличение энергии от внешнего космического воздействия?
К росту сейсмической и вулканической активности,
а также к нагреву земной коры.
При этом земная кора греется неравномерно.
Есть три зоны, которые греются на Земле аномально.
Первый — нагревается тонкая океаническая кора,
из-за чего происходит нагрев вот на дне океана.
Второй тип зон — это области активации магматических очагов
под Западной Антарктидой и Гренландией,
где происходит подъём магмы и мансийные плюмы.
Именно из-за этого ледники тают снизу вверх,
о чём мы подробно рассказывали на прошлом форуме.
И третья зона — это участки коры континентов,
которые греются по мере подъёма магмы.
Причём первыми начинают греться наиболее холодные части плит.
Например, сейчас мы видим, что Сибирская Арктика
нагревается в три раза быстрее всего остального мира.
Также начинает нагреваться и Канада.
Эти области берут на себя удар в первую очередь.
Когда эти области нагрева начнут расти,
это будет означать, что земная кора
не может больше компенсировать растущий нагрев
от приходящего к ядру внешнего воздействия.
То есть явный признак дестабилизации ядра —
это неравномерный нагрев поверхности планеты,
который является компенсаторным механизмом.
Мы с вами уже знаем, что дестабилизация ядер
происходит на всех планетах Солнечной системы.
В таком случае возникает вопрос,
наблюдаются ли и на других планетах такие же признаки,
как неравномерный нагрев поверхности и геодинамические аномалии?
И если да, то о чём это говорит?
Давайте посмотрим видео и узнаем.
Во время цикла 12 тысяч лет
внешнее космическое воздействие
поступает к ядрам всех планет в нашей Солнечной системе.
На Земле это приводит к аномальному нагреву магмы
и её подъёму, в результате чего мы видим усиление
вулканической и сейсмической активности,
аномальный нагрев земной коры,
таяние ледников и вечная мерзлоты снизу.
И если внешнее космическое воздействие идёт на все планеты,
то можем ли мы зафиксировать увеличение внутреннего тепла
и тектонической активности на других планетах прямо сейчас?
Спутниковые данные с зонда «Мессенджер» показали,
что с 2011 по 2015 год на Меркурии
образовалось 19 изменений рельефа тектонической природы.
За внутреннюю активность на планетах отвечает ядро.
Ранее считалось, что ядро Меркурия неактивно.
Новые тектонические изменения
сконцентрированы преимущественно в одном — северном полушарии.
Примечательно, что в том же направлении,
согласно предположениям учёных, сейчас сдвинуто ядро Меркурия.
Откуда же сейчас взялась дополнительная энергия
для активации тектонической деятельности на планете?
На Венере в последнее время повысилась вулканическая активность,
так же, как это происходит сейчас и на Земле, на Марсе и спутнике Юпитера — Иоа.
На поверхности планеты обнаружено 37 вулканических структур,
активность которых выявили в 2020 году.
Внутри этих структур наблюдаются плюмы.
Исследователи проводят аналогию с мантийными плюмами Земли,
которые образуют цепочки вулканических островов типа Гавайских или Канарских.
Как видно на карте Венеры,
эти вулканические структуры в основном сконцентрированы в южном полушарии планеты,
что указывает на асимметричный подъём магмы в недрах.
Возросшую вулканическую активность на планете
подтверждают и другие многочисленные независимые исследования.
Что вызвало подъём магмы и активность плюмов Венеры в наши дни?
Почему это происходит синхронно с ростом вулканической активности на других планетах?
Также на Венере наблюдается признак внутреннего нагрева в виде ускорения ветров.
Как показали данные с орбитального аппарата Винус-Экспресс,
скорость ветров на Венере увеличилась с 300 кмч до 400 кмч
в период с 2006 по 2012 год.
Аналогичные резкие признаки нагрева атмосфер
наблюдают и на многих других планетах Солнечной системы в наши дни.
Марс.
На южном полюсе Марса в 2018 году зафиксировали потепление,
которое ранее не наблюдалось.
Под ледниковой шапкой были обнаружены области жидкой воды диаметром 20 км.
То есть на Марсе сейчас таяние льдов происходит снизу,
точно так же, как и на Земле.
Ледники Марса, так же, как ледники Антарктиды, Гренландии
и вечной мерзлоты на Земле тают снизу от роста геотермального тепла из недр планеты.
В другой части планеты, в районе Элизий,
так же резко возрастает эндогенная, то есть внутренняя активность.
С 2019 по 2020 год подъём магмы спровоцировал здесь 465 марсотрясений,
а уже в 2021 году было зафиксировано сейсмособытие 5 раз мощнее всех предыдущих.
А в мае 2022 года в этом регионе был обнаружен мантийный плюм огромных размеров,
подъём которого вызвал ещё более рекордное марсотрясение.
Как мы видим, сейчас на Марсе сейсмическая активность нарастает так же, как и на Земле.
Стоит обратить внимание на схожесть процессов на Марсе и на Земле.
При сдвиге ядра Земли по оси его смещения первично образовались две зоны нагрева —
в Западной Сибири и в Западной Антарктиде.
Аналогично и на Марсе мы наблюдаем две зоны — в районе Элизий и на Южном полюсе планеты.
Это указывает на смещение ядра на Марсе так же, как и Земле во время цикла 12 тысяч лет.
Исходя из процессов, появившихся в последнее время на планетах земной группы,
можно сделать вывод о росте активности их недр.
На Меркурии, Венере, Земле и Марсе синхронно увеличивается вулканическая и тектоническая активность.
Резкий подъём магмы создаёт зоны аномального тепла.
На газовых планетах функцию ядра выполняет более плотное скопление газа внутри планеты.
Высокую температуру атмосферы Юпитера обеспечивает в основном его внутреннее тепло.
В 2001 году учёные обнаружили, что со времён исследований зонда «Вояджера» в 1980-х годах
внутренний нагрев Юпитера увеличился на 37%.
Причём этот нагрев больше, чем от приходящей энергии от Солнца.
Известно, что внутреннее тепло, питаясь штормой и бурей на газовых планетах,
увеличивает скорость ветров.
Соответственно, резкий рост внутреннего тепла Юпитера
отразился на усилении этих атмосферных явлений.
При запуске «Хаббла» в 1990 году на Юпитере не было обнаружено ни циклонов, ни гроз.
Но за последние десятилетия штормы стали активно появляться и усиливаться.
На снимках планеты мы их наблюдаем в виде пятен.
Красные пятна — это самые горячие области.
Раз они стали появляться, значит внутреннего тепла стало больше.
В период с 2005 по 2006 год на Юпитере впервые образовалось ещё одно мощное красное пятно,
а уже существующий огромный антициклон.
Большое красное пятно в южном полушарии сжалось и округлилось,
что свидетельствует об увеличении в нём скорости ветров.
Она выросла на 8% за период с 2009 по 2020 год.
Всё это говорит о том, что в недрах газового гиганта
стала появляться дополнительная энергия для мощного внутреннего нагрева.
Откуда могла взяться эта энергия?
Спутники планет также реагируют на внешнее космическое воздействие
увеличением эндогенной внутренней активности.
На спутнике Юпитера Ио в северном полушарии
последние пять лет происходят самые сильные извержения вулканов.
На другом спутнике Юпитера, Европе, в 2013 году учёные обнаружили,
что океан в районе экватора нагревается снизу.
В дальнейшем недра спутника разогрелись настолько,
что в ноябре 2019 года над поверхностью Европы
исследовательская группа НАСА обнаружила водяной пар.
Примечательно, что нагрев спутника Европа стал происходить с той стороны,
куда не попадает тепло от Солнца.
И наоборот, на солнечной стороне обнаружили самую холодную область,
то есть появление зон аномального нагрева на Европе
никак нельзя связать с солнечной энергией.
Их можно объяснить только ростом внутреннего тепла.
Известно, что внутренний нагрев на Сатурне является основным двигателем бурь,
как и на Юпитере.
В период с 2007 по 2010 год обнаружили цепочку из 23-26 тёмных пятен,
которые интерпретировали как области с большим тепловым излучением.
В 2010 году в северных широтах Сатурна
аномально рано образовался так называемый «Великий белый шторм».
Он стал самым крупным и интенсивным из наблюдаемых в северных широтах планеты.
В районе этого шторма был зафиксирован рекордный всплеск температуры
на 150 градусов по Фаренгейту выше нормы.
Далее процессы в атмосфере Сатурна стали интенсивнее.
В 2018 году также вблизи Северного полюса
учёные обнаружили серию штормов абсолютно нового типа.
Ранее штормы такой интенсивности не фиксировали на газовом гиганте.
Мы видим, что нагрев Сатурна изнутри нарастает,
что способствует усилению штормов на планете.
Энцелад — спутник Сатурна,
покрыт ледяной оболочкой, под которой находится океан,
а сразу под океаном — ядро планеты.
Недра энцелад неожиданно для специалистов
имеют очень высокое геотермальное тепло.
Когда измерили внутреннюю тепловую мощность энцелада,
она составила 15,8 гигаватт,
что на порядок превышает все известные источники нагрева планеты.
Это в 2,6 раза превышает мощность всех горячих источников Еллоустоуна.
В 2005 году недалеко от Южного полюса энцелада,
на который не светит Солнце,
космический аппарат выявил новую тепловую аномалию,
которая ранее не наблюдалась.
В этой области струи пара, которые вырываются наружу,
состоят из метана, пропана и молекулярного азота.
А этот состав пара указывает исследователям
на нарастающую геотермальную активность,
которая появилась на границе ядра и океана.
То есть энцелад также нагревается изнутри.
Откуда взялась дополнительная энергия для нагрева энцелада?
Уран.
Считается, что только солнечная энергия обеспечивает теплом уран
и формирует погоду.
Но в 2014 году, когда уран стал удаляться от Солнца,
и солнечная энергия в его северной полушарии практически не поступала,
там была отмечена экстремальная штормовая активность.
Это означает, что на уране эту активность
могли спровоцировать только внутренние процессы нагрева,
которые появились совсем недавно.
Нептун.
На Нептуне наблюдаются резкие температурные аномалии.
Несмотря на то, что с 2005 года на Нептуне наступило лето,
данные показали, что вплоть до 2018 года
большая часть планеты постепенно остывала.
Однако затем, в 2018-2020 годах,
на Южном полюсе температура стратосферы резко поднялась на 11 градусов.
Такой быстрый полярный вихрь потепления
никогда ранее не наблюдался на планете и удивил астрономов.
Они не смогли сказать, с чем связаны такие колебания.
Однако очевидно, что в системе появилась дополнительная энергия,
которая могла вызвать такие температурные аномалии.
Плутон.
Плутон и его спутник Харон — самые маленькие и дальние объекты от Солнца.
Они считались неактивными,
потому что из-за своего размера они не могут сохранять внутреннее тепло.
В 2015 году на Плутоне было обнаружено тысячекилометровое поле
больших криовулканов, извергающих лёд и аммиак.
Планетологи были поражены этим открытием,
так как для криовулканизма необходим механизм внутреннего нагрева планеты.
Нагрев от Солнца исключается ввиду удалённости от него Плутона.
Исследователи не могли объяснить активность планеты
традиционными моделями потери тепла.
Мы явно наблюдаем внутреннюю активность на поверхности Плутона и Харона.
Что-то разрывает их ледяную корку.
То есть мы видим, что недавно планета и её спутник начали нагреваться изнутри.
Что же может добавить энергию для такого нагрева недр Плутона и Харона?
Что же влияет сейчас на недра всех планет Солнечной системы?
Это внешний источник дополнительной энергии,
который поступает в ядра планет каждые 12 тысяч лет.
Эта избыточная энергия в ядре переходит в тепло,
нагревается магма, из-за чего возникают зоны повышенного нагрева,
наблюдается рост сейсмической и вулканической активности,
усиливаются штормы и другие аномалии.
Причём часто они локализованы в определённых областях планеты
и не зависят от солнечной энергии.
Сейчас вы увидели только малую часть всех фактов,
указывающих на то, что нагрев в недрах синхронно нарастает
как на планетах земной группы, так и на газовых гигантах и их спутниках.
Появились все эти аномалии только в последние десятилетия,
тогда же, когда и на Земле начался рост числа и силы катаклизмов,
нарастающих из недр.
Пройдёт буквально 5-7 лет, и мы увидим,
как все эти процессы на других планетах увеличатся в десятки раз,
если мы сами останемся жить на нашей планете.
Итак, мы видим, что сегодня внутри планет Солнечной системы
появляется дополнительная энергия,
наличие которой нельзя объяснить ни одним из таких известных источников тепла,
как радиогенное тепло, приливное трение, солнечная радиация и другие.
Появление дополнительного тепла в планетах Солнечной системы
можно объяснить только космическим воздействием извне на их ядра,
как и на ядро Земли.
Причём такие же изменения происходят даже на газовых гигантах,
что даёт основание полагать, что у них тоже есть ядро,
и они тоже очень плотные.
Иначе бы они не обладали гравитационными и магнитными полями.
Когда мы начнём изучать их более досконально,
нас ждут ещё большие сюрпризы.
Сейчас мы понимаем, что причиной беспрецедентного роста
климатических катастроф и аномалий на Земле
является дестабилизация ядра планеты.
Почему мы утверждаем, что сегодня, как и предыдущие циклы 12 тысяч лет,
ядро дестабилизирует именно внешнее космическое воздействие?
Ведь кто-то считает, что такую дестабилизацию
могли вызвать ядерные испытания,
большие сейсмособытия или падение метеоритов.
Но ни один из этих факторов не может стать причиной дестабилизации ядра,
и сейчас мы объясним, почему.
Ядро Земли задаёт тон всему на планете.
Оно не просто массивно, но и является центром гравитации
и практически центром массы.
Ядро очень стабильное, и его вращение является той самой системой,
благодаря которой нашу планету невозможно вывести из строя,
что обычно обеспечивает эту стабильность ядру.
Вы уже знаете, что по структуре ядро разделяется на внутреннее и внешнее.
Внутреннее ядро вращается немного быстрее, чем внешнее,
и практически всегда ядро целиком вращается немного быстрее поверхности Земли.
Внутреннее ядро задаёт вращение всей планеты.
То есть, по сути, ядро выполняет функцию гироскопа,
который сам себя стабилизирует,
поскольку в нём сосредоточена большая часть массы планеты.
Посмотрите, когда пытается наклонить вращающийся гироскоп ту же елу,
то она тут же сама возвращается в исходное положение.
Кстати, если бы ядро развернуло своё вращение в другую сторону,
то с учётом его гигантской энергии,
при таком развороте по закону сохранения его энергии,
разнесла бы всю планету.
При гигантских размерах и скоростях вращения
механизм ядра становится настолько прочным,
что его невозможно вывести из равновесия
к каким-либо механическим внешним воздействиям.
Именно за счёт этого на протяжении миллионов лет
ни падение метеоритов, ни взрывы гигантских супервулканов,
ни сильнейшие землетрясения не смогли вывести планету из строя.
Всё это гасилось за счёт стабильности ядра.
Однако сегодня, будучи в 24-тысячелетнем цикле катаклизма,
мы наблюдаем дестабилизацию самого ядра
и всей системы его вращения.
Как мы уже поняли,
она не могла быть вызвана никаким механическим нарушением.
Это говорит о том, что влияет на наше ядро
именно воздействие из неба.
И более того, мы понимаем,
что это воздействие имеет очень большую энергию,
иначе оно просто не могло бы дестабилизировать
такую мощную стабильную систему, как ядро планеты.
Чтобы понять, что за внешнее космическое воздействие
влияет сейчас на ядро,
нужно понять, почему оно влияет только на ядро,
при этом никак не взаимодействует ни с какими другими оболочками Земли.
Ответ на вопрос кроется в строении внутреннего ядра Земли.
Наша гипотеза состоит в том,
что внутреннее ядро Земли обладает огромной плотностью,
представляя собой нечто наподобие нейтронной звезды.
То есть ядро Земли состоит из нейтронов.
Об этом также говорил доктор физико-математических наук
Игорь Михайлович Белозёров
в своей работе «Природа глазами физикам».
Он высказал предположение о том,
как могло сформироваться нейтронное ядро внутри
и описал развитие планеты.
Плотность вещества внутреннего ядра
100 тысяч раз больше, чем плотность внешнего ядра.
Это происходит за счёт того,
что внешнее ядро состоит из атомов,
а внутреннее — из нейтронов,
которые являются составной частью атомов
и по объёму на 12 порядков меньше самого атома.
Нейтроны — это электрически нейтральные частицы,
поэтому у них нет отталкивания или притяжения.
В результате создаётся максимальная плотность их упаковки.
Сами по себе свободные нейтроны — нестабильные частицы.
Они имеют время полураспада 16 минут.
Однако в составе ядер атомов
или в случае их плотной упаковки,
как в нейтронной звезде,
нейтроны являются стабильными частицами.
Преимущество гипотезы нейтронного ядра в том,
что она даёт объяснение,
откуда берутся нейтрины, фиксируемые из центра Земли,
и почему сейчас происходит увеличение их потока в локальных зонах.
Это происходит из-за распада свободных нейтронов,
возникающих на поверхности нейтронного ядра
вследствие внешнего воздействия.
В научных публикациях можно встретить предположение,
что в ядре Земли выделяют ещё третий слой,
либо что внутреннее ядро асимметрично.
Все эти наблюдения возникают по результатам изучения сейсмоволн,
и все они ошибочны,
так как не учитывается специфика внутреннего ядра.
Из-за огромной плотности внутреннее ядро
не способно пропускать ни одну волну.
То есть сейсмоволны не проходят через внутреннее ядро,
а огибают его.
При этом внутреннее ядро
может незначительно менять своё местоположение.
К примеру, если произошёл сдвиг даже на сотню метров,
то измерения сейсмоволн,
идущих с одной и той же точки до и после сдвига ядра,
будут давать совершенно разные результаты.
На основе этих различий и делают ложные выводы,
что ядро имеет третий слой или асимметрично кристаллизируется.
Однако, если специалисты учтут,
что крайне плотная структура внутреннего нейтронного ядра
не пропускает сейсмические волны,
и ядро может перемещаться,
им будет легко понять и обработать данные сейсмических волн.
А главное — понять, что сейчас происходит с ядром.
Мы приходим к тому, что поскольку наше ядро нейтронное,
а значит, у него аномальная высокая плотность,
то это и есть причина, почему только с ним взаимодействует
пока что неизвестное нам космическое воздействие.
При этом через гораздо менее плотные вещества,
от атмосферы до мантии,
это воздействие проходит без каких-либо взаимодействий.
Как же нам понять, чем является внешнее космическое воздействие?
Ведь если не поймём, чем оно является,
мы не сможем его остановить,
а значит, не сможем предотвратить гибель планеты и всего человечества.
Мы не раз говорили, что это внешнее космическое воздействие
не фиксирует наши приборы,
и это не изученный ранее нашей современной наукой
новый тип воздействия.
Почему мы сделали такой вывод?
Для начала давайте вспомним,
что мы знаем об этом внешнем космическом воздействии.
Во-первых, это воздействие приходит в Солнечную систему циклически.
Каждые 12 000 лет и каждые 24 000 лет оно более сильное.
Во-вторых, воздействие влияет на все планеты Солнечной системы.
В-третьих, оно влияет только на ядра планет,
причём как на их магнитные свойства,
так и на положение ядер внутри планет.
Это даёт основание говорить,
что это воздействие обладает огромной энергией.
Давайте посмотрим,
могут ли какие-то другие воздействия вызывать подобные изменения.
Может ли это быть гравитационное,
электромагнитное, акустическое воздействие
или воздействие космических лучей,
либо тёмной материи?
Начнём с гравитационного воздействия.
Допустим, Солнечная система,
пролетая в космическом пространстве,
попала в гравитационную аномалию,
вызванную другими объектами.
Тогда бы поменялись траектории движения
самого Солнца, всех планет и их спутников.
Потому что гравитационное взаимодействие
влияет на планеты в целом,
то есть оно будет перемещать планету целиком,
а не только влиять на ядро.
Но этого не происходит.
Некоторые учёные предполагают,
что соседние планеты или газовые гиганты,
такие как Юпитер, сближаясь с Землёй,
могут своим гравитационным полем
влиять на ядро Земли, сдвигая его.
Но важно отметить,
что фиксируемые изменения в нашем ядре
начались не с его смещения,
а с изменения его магнитных свойств в 1995 году.
И только после этого в 1998 году
произошёл скачок ядра.
Значит, причиной этому не может быть
гравитационное воздействие
больших космических объектов.
Кроме того, сближения планет в Солнечной системе
происходят с циклами всего в несколько десятков лет,
то есть не могут быть причиной
катастрофических изменений в ядре раз в 12 000 лет.
Может ли это быть тёмная материя?
Тёмная материя — это материя,
которая не участвует в электромагнитном взаимодействии,
но она участвует в гравитационном взаимодействии,
о котором мы говорили выше.
А значит, она бы повлияла
на движение звёзд и планет целиком,
а не только на их ядра.
Поэтому тоже не подходит.
А что, если наша Солнечная система
попала в мощное электромагнитное излучение,
например, от пульсара?
Пульсары выбрасывают узконаправленные
импульсы различных энергий.
Однако на пути движения
Солнечной системы в галактике
не стоят пульсары с такой уникальной периодичностью,
чтобы расстояние между ними
было равно 12 000 лет,
и каждый второй выбрасывал бы
более мощный поток.
Может, тогда на Солнце произошёл
мощный выброс электромагнитного излучения,
или взрыв сверхновой в глубинах космоса
повлиял своим электромагнитным импульсам?
Но вспомним,
что электромагнитные излучения,
такие как рентгеновское излучение
и гамма-диапазон,
в основном поглощаются атмосферой.
До поверхности Земли могут доходить
только два вида электромагнитного излучения —
видимый и радиодиапазон.
Но до ядра они тоже не проходят.
Получается,
никакие электромагнитные волны
от внешнего источника
не могли повлиять на состояние ядра планеты,
поскольку они просто до него не доходят.
Ещё одним фактором,
влияющим на планету из космоса,
являются космические лучи.
Многие из них под действием
магнитного поля Земли
отклоняются к полюсам, огибая Землю.
Остальная часть заряженных частиц
космических лучей
рассеиваются в атмосфере,
вызывая ливни вторичных элементарных частиц.
Некоторые из них могут достигать
поверхности Земли, но не ядра.
Известны только два типа частиц,
которые проникают под поверхность Земли —
мионы и нейтрино.
Мионы проникают на сотни метров вглубь,
прежде чем отклоняются,
замедляются и распадаются
на электроны нейтрино.
Но мионов слишком мало,
чтобы достичь ядра Земли.
Нейтрино — единственные известные частицы,
идущие из космоса,
которые могут достичь ядра Земли.
Нейтрино высокой энергии
имеют высокую вероятность
взаимодействовать на внутреннюю часть Земли,
однако их поток недостаточно велик,
чтобы передать
значительное количество энергии в ядро Земли.
А нейтрино низких энергий
обычно проходят сквозь Землю,
не взаимодействуя с материей.
Подведём итог.
Теперь мы видим,
что ни одно из известных воздействий
— гравитационные, электромагнитные,
космические лучи —
не может напрямую действовать на ядро планеты,
вызывая все циклические изменения,
которые мы наблюдаем
во всей Солнечной системе.
Более того,
сегодня на Земле мы фиксируем
ещё один аномальный фактор,
который не может быть вызван
ни одним из вышеперечисленных взаимодействий,
но может быть результатом
ещё неизученного внешнего воздействия.
И этот фактор касается
изменений в Антовом мире.
С 2010 года
в измерениях зарядового радиуса протона
начинают фиксировать отклонения
от его известного ранее измеренного значения.
И уже после 2016 года
большинство экспериментов
показало уменьшенное значение
зарядового радиуса протона.
Новое табличное значение,
принятое в 2021 году,
стало на 4% меньше.
Для таких изменений
на микроуровне нужна колоссальная энергия.
И это говорит о том,
что это воздействие нужно искать
на квантовом уровне,
а скорее всего и на заквантовом уровне.
Здесь действует другая физика,
гипотезу о которой
вы сегодня узнаете
в конце форума.
Итак, мы понимаем,
что сейчас к ядру Земли
идёт невидимая энергия огромной силы.
Вследствие её влияния
мы можем определить по наличию
избыточного тепла в недрах
и по признакам дестабилизации ядра.
И есть ещё один косвенный признак
внешнего воздействия —
это изменение выбросов нейтрина
из нейтронного ядра Земли.
Об этом явлении мы говорили
ещё в 2014 году,
хотя ещё ранее мы обнаружили,
что повышается выброс нейтрина
в определённых локальных точках Земли.
Позже наши слова подтвердились
новыми научными исследованиями,
и в 2016 году вышла работа,
посвящённая обнаружению
на станции Анита в Антарктиде
нейтрина, исходящих из недр Земли.
Такие зоны выбросов нейтрина
есть в разных частях планеты,
но сегодня учёным изучать этот процесс тяжело
ввиду разделения науки
и недостаточности финансирования.
Мы понимаем, что внешнее воздействие есть,
а условий для его изучения нет.
Такие условия мы можем создать
только в Созидательном обществе,
когда учёным будет обеспечено
неограниченное финансирование
и все ресурсы, необходимые для исследований.
Если мы будем медлить с изучением
природы космического воздействия,
дестабилизирующей ядро Земли,
то понятно, какому сценарию
это приведёт.
В таком случае нас ждёт судьба Марса,
и сейчас вы узнаете, почему.
Есть фактические доказательства того,
что гибель живых планет
может происходить буквально за несколько минут
в результате прорыва магмы
и последующего гидроудара.
И далее вам будет представлено
фундаментальное исследование
произошедших катастрофических событий
на Красной планете,
на которой ещё совсем недавно
была жизнь.
Сегодня тайна Красной планеты
будет раскрыта для всего человечества.
Мы откроем для вас Марс,
которого вы никогда не знали.
У нас есть редкий шанс
изучить пример гибели другой планеты
от гидроудара до того,
как это может случиться на нашей
собственной планете.
После того, что вы увидите,
вы уже не сможете сказать, что не знали этого.
Правду о Марсе должен узнать
каждый человек, чтобы Земля
не повторила судьбу своего красного брата.
Марс и Земля сформировались
как планеты примерно в одно время,
4,6 миллиарда лет назад.
У них было много общего —
действующее внутреннее ядро,
сильное магнитное поле,
наличие плотной атмосферы и кислорода.
Океан — растительная жизнь.
Сегодня вы увидите
неопровержимые доказательства этого,
основанные на научных исследованиях.
Широко распространено мнение,
что Марс погиб 3-3,5 миллиарда лет назад
по неизвестным причинам.
И все эти миллиарды лет существовал мёртвым,
как сейчас.
Планетологи ломают голову над тайной.
Куда же делась большая часть запасов воды
и атмосферы планеты?
Что стало с магнитным полем
и при каких обстоятельствах погиб Марс?
Однако правда в том,
что Марс и Земля
прошли одинаковый жизненный путь,
как планеты.
И только недавно Марс сошёл с дистанции.
Планета погибла в цикл катаклизмов,
через который проходит
вся Солнечная система каждые 12 тысяч лет.
Планета, которая существовала
миллиарды лет, полная жизней,
погибла за пару минут.
И это произошло
буквально недавно.
И наши далёкие предки своими глазами
видели, как Марс горел.
Приготовьтесь услышать
факты о Марсе, которые
вы никогда не знали.
АТМОСФЕРА МАРСА
Сейчас Марс имеет
очень тонкую, сухую
и разрежённую атмосферу,
которая в 61 раз меньше
плотности земной.
По составу атмосфера Марса сейчас на 96%
состоит из углекислого газа.
Остальные проценты составляют
аргон и азот, и сотые доли процентов
приходятся на кислород и воду.
Однако так было
не всегда.
В октябре 2022 года учёные
Университета Аризоны опубликовали статью,
в которой на основе анализа
изотопного состава водорода
они доказали, что
в течение миллионов лет
атмосфера Марса была влажной
и имела плотность, сравнимую
с атмосферой Земли сегодня.
Согласно официальной теории,
Марс лишился своей плотной
атмосферы 3,5 миллиарда
лет назад. Однако
следующие факты противоречат
этому. Исследователи,
изучающие метеориты,
найденные на Марсе, отмечали,
что некоторые из них падали
на поверхность в плотной
атмосфере. Это стало понятно
после изучения траекторий падения
этих метеоритов.
Ученых также удивлял тот факт,
что эти метеориты
блестят и выглядят как недавно
упавшие. Ведь обычно
железо очень быстро
ржавеет в присутствии воды.
Если по мнению ученых
Марс лишился своей плотной атмосферы
3 миллиарда лет назад,
не удивительно ли то, что
эти железные метеориты практически
не имеют следов коррозии
и не занесены осадками?
Это говорит о том, что
Марс лишился плотной
атмосферы совсем недавно.
Но исследователи побоялись
сделать такой вывод.
Ученые гадают, каким был
состав атмосферы Марса в прошлом.
Ведь сейчас она почти полностью
состоит из СО2.
К выводу о том, что на Марсе когда-то была
такая же кислородная атмосфера,
как и на Земле, пришли ученые
из Оксфордского университета.
Они сделали это открытие на основе
изучения окисления минералов
на Марсе.
К тому же выводу пришел профессор Портнов,
доктор-геолога минералогических наук.
На то, что атмосфера была плотная
и в ней было много кислорода,
указывает цвет пород Марса —
красный, как и кровь человека.
Сходство окраски планеты
и крови объясняется
одной и той же причиной —
обилием оксида железа.
Красный грунт образуется
в результате выветривания пород,
то есть процесса их
химического и физического разрушения.
На Земле грунты такого типа
тоже встречаются довольно часто.
Их называют красноцветными
корами выветривания.
Образуются они в условиях
теплого климата, обилия воды
и свободного кислорода атмосферы
за счет окисления
железа в породах.
Красные породы Марса
возникли в сходных
с Землей условиях.
Марс красный, потому что почти
половина марсианской поверхности
состоит из ржавого
грунта. Такая ржавчина,
оксидная пленка на поверхности
планеты — редчайшее явление
в Солнечной системе.
Она существует лишь на Земле и на Марсе.
На остальных планетах и многочисленных
крупных спутниках планет,
на которых есть вода, породы
практически миллиарды лет сохраняются
неизменными. Например, базальты
Луны не окислены и имеют серый
цвет, так как там никогда
не было кислородной атмосферы.
Красноцветные коры
выветривания на Земле возникли
очень давно, но только лишь
после того, как в атмосфере
появился свободный кислород.
А произвели его синие-зеленые
водоросли в океане.
Весь кислород земной атмосферы
1 200 трлн тонн
зеленые растения производят
всего за 3 700 лет.
Но если земная растительность
погибнет, свободный кислород в атмосфере
очень быстро исчезнет.
Может быть, это и
произошло на Марсе?
Сейчас в атмосфере
Марса лишь 0,1%
кислорода, но еще недавно
его было очень много.
Ведь для того, чтобы вся поверхность Марса
стала красной, по подсчетам
профессора Портнова, породы планеты
в процессе выветривания должны были
забрать 5000 трлн тонн
свободного кислорода.
Нужное для окисления пород
Марса количество свободного кислорода
могло произвести только растительная
жизнь в ходе фотосинтеза.
Это значит, что на Марсе
совершенно точно была жизнь.
О других доказательствах этого
вы узнаете далее.
Еще одним загадочным
и необъяснимым фактом является то,
что в некоторых местах красный цвет
Марса — это всего лишь тонкий
слой на поверхности.
Марсоходы много раз сверлили
поверхность марсианских пород
разного состава, и вы можете
увидеть на снимках сами,
что внутри породы оказались
серого, а не красного цвета.
Разве не удивительно,
что красный цвет
лежит всего лишь тонким слоем
на поверхности серого грунта,
как будто он образовался вчера
и за очень короткий промежуток времени?
Так быстро и повсеместно
окислится поверхность Марса
могла только при мощнейшем взрыве,
охватившем всю планету целиком.
Что может вызвать
взрыв такой мощности?
Оставайтесь с нами
и узнаете ответ.
Магнитное поле Марса.
Как мы видим
из самых очевидных фактов,
на Марсе была плотная кислородная атмосфера
и жаркий влажный климат.
Почему же сейчас атмосфера
Марса так сильно разряжена?
НАСА обвиняют в этом
исчезновение магнитного поля.
То, что ранее у Марса
было сильное магнитное поле,
доказывает тот факт, что породы
коры Марса пятнами
имеют сильную остаточную намагниченность.
Однако,
эта намагниченность пород
не обеспечивает всю планету защитой.
Кстати, по этой же причине
человек не сможет существовать на Марсе,
ведь для жизни на планете
необходима не только защита
от космических излучений,
но и магнитное поле определенной мощности.
Интересно,
что, несмотря на отсутствие
глобального магнитного поля на Марсе,
в апреле 2022 года
было зафиксировано
гигантское полярное сияние,
не похожее ни на одно
ранее наблюдавшееся.
Появление такого сияния
может говорить о локальном изменении
его магнитного поля прямо сейчас.
Не удивительно ли,
что это происходит сейчас
синхронно с земными аномальными
полярными сияниями?
На Земле изменение магнитного поля
в наши дни происходит
из-за изменений в ядре.
На Марсе это происходит
по тем же причинам.
У магнитного поля Марса
есть еще одна тайна,
которую не могут раскрыть ученые НАСА.
Согласно их гипотезе,
4 миллиарда лет назад
из-за изменений в ядре
сильное магнитное поле Марса исчезло,
и атмосферу постепенно
начало сдувать солнечным ветром.
Но на Венере
тоже нет глобального магнитного поля.
Однако,
ее плотную атмосферу
солнечный ветер не сдул.
Несмотря на разную плотность,
обе атмосферы Марса и Венеры
на 96% состоят из углекислого газа.
Есть предположение,
что атмосфера Венеры
сохраняется благодаря ионосфере
и наведенному, то есть вторичному
магнитному полю.
Однако,
такие же условия есть и на Марсе,
а вот плотной атмосферы нет.
Робин Рамстад
из шведского института космической физики
в своих исследованиях доказал,
что даже сейчас слабую
и разреженную атмосферу Марса
солнечный ветер не может сдуть
благодаря защите наведенного магнитного поля,
как это происходит
и на Венере.
Как же такое возможно,
что при отсутствии
сильного магнитного поля
на Венере атмосфера осталась,
а на Марсе нет?
Вероятно, что атмосфера Марса
исчезла не из-за солнечного ветра
и не за 4 миллиарда лет,
как нам рассказывает НАСА,
а совершенно при других обстоятельствах.
Что же тогда случилось на Марсе?
Какого масштаба была
катастрофа, чтобы лишить Марс
плотной кислородной атмосферы?
Об этом вы узнаете
далее.
Реки и озера на Марсе.
Сейчас Марс
сухая и холодная планета,
на которой практически нет воды в жидкой фазе.
Вся найденная на Марсе
вода представлена водным льдом
под слоями грунта или на полярных шапках.
Марсианской весной
и летом можно наблюдать сезонные ручьи
жидкой воды, состоящие
из оттаявших растворов солей.
Однако раньше гидросфера
Марса была полна жидкой воды,
которая текла в условиях
теплого влажного климата.
На это указывают многочисленные
хорошо сохранившиеся русла рек
и отложения озер.
Ведь присутствие рек с жидкой водой
в прошлом Марса говорит нам о том,
что когда-то его атмосфера
должна была быть гораздо более плотной
и теплой.
В подтверждении речных процессов
марсоходы находят на Марсе
залежи глин, речной гальки
и песчаников, текстуры волнистой ряби,
которые на Земле формируются
в точно таких же условиях.
Кстати, ритмичное
переслаивание озерных отложений
говорит о том, что когда-то у Марса
был крупный спутник,
не похожий на его нынешние спутники
Фобос и Деймос.
Только при наличии крупного спутника
могут возникать приливы и отливы,
которые и дают ритмичное
чередование слоев на берегах водоемов.
Озера на Марсе
формировались в углублениях рельефа,
в низменностях или, например,
в ударных кратерах,
так же, как и множество озер на Земле.
Интересно, что на Марсе
часто происходили прорывы
озер и наводнения,
так же, как это происходит сейчас и на Земле
из-за обильных осадков
и разливов рек во время глобальных катаклизмов.
Посмотрите на эти
древние реки и озера Марса
на спутниковых снимках.
Обратите внимание, как марсианские реки
похожи на современные речные системы Земли.
Одна из самых длинных
высохших речных систем на Марсе
была протяженностью почти 700 километров,
что равно
приблизительно половине длины реки Колорадо
на Земле.
А эта река, Рул-Валис,
оставила русло протяженностью
в 1500 километров,
шириной в 7 километров и глубиной в 300 метров.
Более того,
в 2019 году вышло
исследование ученых Чикагского университета,
в котором было проанализировано
200 сухих век Марса.
Выяснилось, что в сотнях областей
Марса реки были
шире и глубже земных,
и они существовали на Красной планете
в течение удивительно долгого периода
одного миллиарда лет.
Это делает их исчезновение
еще более загадочным и необъяснимым
для планетологов.
Посмотрите на карте,
какое огромное количество сухих
озер и речных систем было обнаружено
при современных исследованиях
на поверхности Марса.
Это говорит нам
в первую очередь о том,
что когда-то на Марсе шли обильные
дожди, наполнявшие водами
реки и озера.
Это возможно только при непрерывном
круговороте воды в природе,
а значит наличие океана.
По мнению ученых,
все эти реки и озера высохли на Марсе
3,5 миллиарда лет назад.
Но так ли это?
Вам не кажется странным, что мы до сих пор
видим такие четкие очертания и берега этих
русел? За миллиарды лет
процессы выветривания должны были
разрушить и засыпать эти якобы
древние каньоны и каналы.
Ведь древние кратеры Марса
мы видим разрушенными, но почему-то
речные росла нисколько не
пострадали от эрозии.
Все это говорит о том, что
эти реки текли по поверхности Марса
еще совсем недавно.
Океан Марса
Несмотря на то, что до сих пор
ведутся научные споры о том,
был ли на северных равнинах Марса
большой водоем,
тысячи специалистов находят убедительные
доказательства существования
океана на Марсе.
И самое простое и очевидное доказательство
наличия на Марсе океана —
это его нынешний рельеф.
Посмотрите на топографическую
карту Марса.
Голубым цветом на ней обозначены
не зины, а красным возвышенный
рельеф на поверхности.
Некоторые ученые до сих пор предполагают,
что эти голубые не зины на Марсе —
это всего лишь несколько ударов
крупных метеоритов.
А теперь взгляните на топографическую
карту Земли, выполненную
в таких же цветах.
На всех пониженных участках рельефа
нашей планеты сейчас расположены
океаны Земли.
Вы не находите ничего общего
между голубыми зонами
на этих двух картах?
На случай,
если у вас закрался вопрос,
почему на Марсе был всего лишь один океан
и один континент, на это
имеется простой ответ.
На Земле 300 миллионов лет назад
тоже существовал только один
континент. Например, Пангея.
И такое происходило на Земле
несколько раз.
Любопытно, что площадь
всех континентов Земли
приблизительно равна общей площади
поверхности Марса.
Если бы Марс больше подрос,
то он стал бы похож
на Землю, как две капли воды.
Вернемся к вопросу океана на Марсе.
Поверхность планеты делится
на две части. Первая часть —
это высоко стоящий южный материк,
обильно усыпанный кратерами
от упавших метеоритов.
Вторая часть — это обширные северные
низины, которые называют
формацией Вастидос-Бореалис.
Поверхность низин
практически нетронута метеоритами,
как будто бы она была защищена
от ударов.
Интересно, что граница, разделяющая континент
и низину, проходит на одной
и той же высоте, приблизительно
минус 3900 метров.
На Земле такая линия
является уровнем нуля Мирового
океана.
К простому и очевидному выводу о том,
что на Марсе, исходя из топографии рельефа,
был океан, первыми пришли
американский геолог Паркер
со своими коллегами в 1989 году.
Паркер с авторами
выдвинули смелую гипотезу.
Граница формации Вастидос
представляет собой береговую линию,
а сама формация — донные отложения
океана, когда-то заполнявшего
северные низины Марса.
Береговая линия на Марсе
такая же разнообразная, как и на Земле.
Где-то это пологие уступки,
где-то — высокие обрывы и скалы.
Однако для скептиков этих доказательств
оказалось мало.
Посмотрим, какие еще факты указывают
на наличие океана на северных равнинах
Вастидос.
Мы уже убедились, что на Марсе
текли тысячи рек, и так же, как и на Земле,
они должны были стремиться
сверху вниз к Марсианскому океану.
На Земле реки несут в океан
не только свои воды, но и различный
осадочный материал —
гальку, песок и глину.
Когда реки впадают в море или океан,
они образуют дельты разной формы,
наземные и подводные.
Например, дельты на Земле образуют
реки Инд, Ганка, Амазонка,
Миссисипи, Нил, Волга, Лена
и многие другие.
Удивительно, но и на Марсе до сих пор
сохранились обширные дельты.
Исследователи обнаружили на Красной планете
более шести с половиной тысяч
километров высохших речных
дельт или поясов подводных каналов,
впадающих в Марсианский океан.
Эти дельты
оставили на океаническом побережье
множество осадочных отложений
толщиной не менее 900 метров.
Эти осадки покрывают
площадь в сотни тысяч квадратных километров
у берегов бывшего океана.
В кратере Джезера
в феврале 2021 года
ровер Персивернс выявил
фейерообразную дельту со следами
ливневых паводков.
В конце жизни реки потоки воды
с огромной скоростью переносили булыжники
весом в несколько тонн на десятки километров.
Что вызвало
подобные катаклизмы в этой реке,
авторы исследования сказать не могут.
Следы
катастрофических паводков также были
обнаружены на Марсе в районе ущелья Маринар.
Это гигантские каналы
истечения воды, которые не имеют
притоков и начинаются как
полномасштабные русла.
Предполагают, что эти русла
образовались в результате внезапного
катастрофического сброса воды
со скоростью 100 кубических километров в час.
Но ничего подобного на Земле
ещё не происходило.
Исследователи говорят, что это были
какие-то катастрофические события.
Следующий интересный факт,
указывающий на наличие океана
на северных равнинах Марса —
это форма ударных кратеров
от падения метеоритов.
Дело в том, что когда метеориты падают
во влажный грунт, то остаётся след
от расплёскивания жидкой грязи вокруг.
На снимках
слева вы видите кратер от падения
метеорита в сухой грунт,
по центру — во влажный,
а справа — в сильно водонасыщенный.
Интересно, что на северных равнинах
по мере удаления от береговой линии
растёт доля кратеров
с жидкой грязью вокруг.
Это говорит о высоком содержании
остаточной воды в грунтах
на месте бывшего океана.
На этой карте вы видите такие кратеры,
обозначенные оранжевым цветом.
Наличие океана в прошлом на северных равнинах
также подтверждает исследования
НАСА на основе анализа
изотопов водорода и дейтерия.
Согласно анализу, воды на Марсе
было в 6,5 раз больше,
чем осталось сейчас
во льдах полярных шапок Марса.
Этот объём воды был больше,
чем содержит северный ледовитый океан
на Земле.
Однако по какой-то причине
Марс потерял 87% своей воды.
Интересно,
что если бы Марсианский океан
испарялся постепенно,
то исследователи бы видели,
как постепенно меняется уровень отложения дельт,
как на месте глубоководных осадков
появляются мелководные.
На Земле геологи прекрасно знают,
какую последовательность осадков
образует море, отступающее от берега
миллионами лет.
Однако ничего подобного на Марсе
не наблюдается.
А наоборот, остались следы
катастрофических истечений вод,
указывающих на то,
что океан исчез одномоментно.
Как такое возможно?
Что это была за чудовищная
катастрофа?
Запомните этот вывод.
Мы к нему еще вернемся.
Жизнь на Марсе.
Как вы помните,
кислородная атмосфера на Земле
появилась только благодаря
появлению жизни на планете,
а именно сине-зеленых фотосинтезирующих
водорослей в океане.
Логично было бы предположить,
что так как на Марсе была кислородная атмосфера,
то ее так же, как и на Земле,
должна была создать растительная жизнь.
Вы могли постоянно слышать
о поисках жизни на Марсе,
но, к сожалению, вы вряд ли знаете,
что жизнь на Марсе была найдена
многократно.
История находок
жизни на Марсе начинается в 1996 году,
когда группа ученых
опубликовала статью о находке
микроскопических окаменелостей,
напоминающих бактерий,
в одном из марсианских метеоритов,
который был найден в Антарктиде.
Позднее ученые передумали и заявили,
что это были просто каменные образования.
Открытие
большого количества органических молекул,
найденных в образцах кратера
Джезера марсоходом
Perseverance в 2022 году
на удивление не вызвало большого
ажиотажа, несмотря на то,
что об этом официально заявила
NASA. Оказалось,
что еще в 2013 году марсоход
Curiosity обнаружил признаки
органического вещества в образцах
каменного порошка, но это так же
не было признано официальным открытием
жизни на Марсе.
Задумайтесь, если на Марсе
был живой океан, то что еще
кроме бактерий могло появиться
в океанских водах? Какие
морские организмы развиваются
в теплых водах океана на Земле?
Вы будете шокированы тем, что на самом
деле нашли марсоходы, но о чем
ученые NASA забыли упомянуть.
На протяжении 7 лет,
начиная с 2012 года,
марсоход Curiosity бороздил кратер
Гейл, который находится на побережье
пересохшего Марсианского океана.
По предположениям ученых,
3,5 млрд лет назад кратер Гейл
являлся озером или водоемом.
Подобные озера на берегу моря
на Земле нередко бывают заполнены
солеными водами из-за близости океана
и называются лагунами.
Интересно, что в
кратер Гейл также были обнаружены
породы, насыщенные солями.
В 2020 году
в издательстве Journal of
Astrobiology and Space Science Reviews
вышло совместное
исследование 15
различных институтов и научных центров,
в котором были приведены
исчерпывающие для геологов и
палеонтологов свидетельства
окаменелых организмов, найденных в
кратере Гейл на Марсе.
На основе изучения 3000 фотографий
были обнаружены и идентифицированы
образцы, напоминающие
наземные водоросли, лишайники,
микробные маты, стерматолиты
и многое другое. Это были точно
такие же организмы,
какие обитают сейчас на Земле.
Мы приведем лишь несколько
примеров. Те самые микроорганизмы,
сине-зеленые водоросли
или цианобактерии, виновные
в кислородной атмосфере Земли,
создают постройки, которые называются
стерматолиты. Современные
стерматолиты можно увидеть на побережье
Западной Австралии.
Взгляните на эти
овальные башни, построенные
живущими ныне морскими
стерматолитами в озере Фитидо
Австралия, Земля.
Никакие геологические процессы
не создают таких форм, в отличие
от живых организмов.
А теперь посмотрите на точно
такие же постройки на Марсе.
Это же марсианские
стерматолиты. А теперь
взгляните на официальные снимки
NASA, где видны ветвящиеся
нити цианобактерий, найденные
в том же регионе Марса.
Разве эти
объекты не заслуживали более детального
изучения со стороны ученых,
управляющих марсоходом?
Теперь посмотрите на следующие
фотографии. Это же плодовые
тела водорослей, найденные
все там же на Марсе.
А теперь взгляните на эти
причудливые формы марсианских растений.
Их аналоги обитают
сейчас на Земле.
Вы можете сказать, я не специалист
в водорослях, не разбираюсь в них
и не могу сказать, являются ли эти
находки окаменелыми организмами
или просто причудливыми камнями.
А авторы этого
исследования, 10 из которых
являются признанными экспертами
по водорослям, однозначно
определили эти образцы
как растения.
Теперь взгляните на это фото.
Вы можете подумать, что это
Земля, но это по-прежнему снимок
Curiosity в кратере Гейл.
Это настоящие кораллы на Марсе.
Они застыли, как будто
еще вчера были живые.
Такие же обитают сейчас на Большом Барьерном рифе
в Австралии.
Обратите внимание на волнистую
текстуру морской ряби на поверхности
дна марсианского снимка.
Она выглядит точно так же,
как и песок на берегу моря,
после отлива на Земле.
Это потрясающее доказательство жизни на Марсе.
Но самым шокирующим в этой находке
для специалистов является то,
насколько хорошо она сохранилась,
несмотря на свою хрупкость.
Эти кораллы нисколько не подверглись
эрозии, как будто они еще вчера
лежали на дне Марсианской лагуны.
Разве эта находка
не заслуживает широкого освещения в СМИ?
Естественно,
жизнь на Марсе существовала
не только в кратере Гейл.
В других регионах планеты также
найдены потрясающие подтверждения жизни,
о которых нам забыли
рассказать NASA и СМИ.
Удивительные выпуклые образования,
ветвящиеся как ветки деревьев,
были сфотографированы со спутников
в кратере бассейна Антониади,
который также располагается
вблизи бывшего океана Марса.
Итальянский ученый
Фабио Виторио де Блазио
выпустил в 2022 году статью,
в которой подробно разобрал
все возможные механизмы
образования такой необычной структуры.
Это не могли быть ни речки, ни дельты.
И единственным разумным объяснением
стало то, что это рейфы,
образованные микробиальными сообществами.
Только вдумайтесь,
это целые рейфовые системы,
которые видно со спутниковых снимков
на Марсе.
Посмотрите, как они похожи на современные
рейфовые системы на Земле.
Важно отметить,
что согласно спутниковым исследованиям,
в этом же регионе обнаружили
карбонатный состав пород.
И именно такой состав свойственен
рейфовым постройкам.
Еще одни необычные признаки
марсианской жизни обнаружил
в 2021 году марсоход Perseverance.
Посмотрите на эти дырявые камни на Земле.
Эти дырки делают в них
двустворчатые моллюски-сверлильщики,
строя себе убежище.
А теперь посмотрите
на снятые с марсохода
многочисленные камни в кратере Джезера
на побережье Марсианского океана.
По мнению авторов исследования,
эти отверстия в них также
просверлили двустворчатые моллюски.
Кто-то может возразить,
что это могут быть десятки
метеоритов, валяющихся в одном месте.
Но метеориты, как правило,
обладают металлическим блеском.
Нельзя также сказать,
что эти камни выглядят как
пористые марсианские базальты,
потому что базальты имеют темный цвет.
Однако по какой-то причине
марсоход не увидел ничего интересного
в этих экзотично дырявых камнях
и просто проехал мимо.
Сейчас вы увидели только
маленькую часть тех находок
недавней жизни на Марсе,
которые успели обнаружить исследователи,
стремящиеся к истине.
Все они полностью согласуются с тем,
что, по мнению ученых,
можно было бы ожидать на Марсе.
Еще очень многие находки
остались за кадром.
Когда мы увидели эти данные в первый раз,
то были шокированы.
Почему об этом молчит НАСА?
Почему находки десятилетней давности
до сих пор не изучены детально?
Почему, если отрицается,
что это следы палеонтологических находок
растений и микроорганизмов,
не сделаны официальных опровержений?
Как так вышло,
что за почти 50 лет
исследовательских аппаратных миссий
на поверхности Марса
признаки жизни официально так и не были установлены,
несмотря на огромный объем
очевидных фактов,
дополняющих друг друга?
Что было сделано за 50 лет,
потрачено миллиарды долларов
и о чем мы за это время узнали?
Информация об ископаемых находках на Марсе
скрывается умышленно.
Если допустить, что все эти находки
следы активной марсианской жизни,
то получается, что Марс прошел
такой же путь эволюционного развития,
как и Земля.
Наблюдаемые виды имеют схожее происхождение
и находят свои аналоги
среди современных обитателей Земли.
А значит, Марс не мог погибнуть
3,5 миллиарда лет назад.
Иначе бы эти виды
просто не успели развиться.
На то, что вымирание марсианских видов
произошло совсем недавно,
также указывает и прекрасная сохранность находок,
что полностью противоречит
принятым датировкам гибели Марса.
А чтобы отбить у любознательных людей
желание изучать эту тему,
НАСА взяли тактику
сливать в сеть сотни тысяч
одинаковых скучных фото с марсоходов,
на которых нет ничего интересного.
Чтобы все, кто еще имел
какой-то интерес к изучению жизни на Марсе,
разочаровались и перестали надеяться.
В то время как
правда находится у всех
на виду катастрофические
извержения на Марсе.
Современная магматическая
и вулканическая активность Марса
также обескураживает ученых,
так как эти процессы
не могут происходить на мертвый
миллиарды лет планете.
До недавних открытий большинство
ученых-планетологов думали, что
Марс геологически мертв.
Взгляните на этот регион Марса.
Он называется плато Фарсида
или Тарсис.
Этот регион представляет собой
огромное вулканическое нагорье,
которое образовалось в результате
поднятия магмы гигантского
плюма.
Вулканические породы плато Фарсида
не обладают намагниченностью,
что говорит о том, что на момент этих
извержений магнитное поле Марса
уже отсутствовало.
На вулканическом
плато Фарсида расположены
пять крупнейших в Солнечной системе
вулканов, которые считаются
потухшими. Согласно официальной
теории, эти вулканы извергались
в последний раз 150 миллионов лет назад
и с тех пор не были активны.
Однако, с 17 сентября
2018 года
было замечено облако
длиной 900 километров,
которое выбросил один из вулканов
Арсия Монс.
Это говорит о том, что эти
вулканы Марса не мертвы.
Также в этой части
Марса расположено гигантское
ущелье Маринер, глубиной 11
километров, в районе которого
брали свое начало гигантские
каналы катастрофического истечения
воды. По теоретическим
расчетам, это ущелье сформировалось
в результате подъема территории от
магматического очага.
Поднятие испытало растяжение
в процессе воздымания и лопнуло
по трещине, которую и представляет
собой ущелье Маринер.
В конце ущелья Маринер
расположен регион Лабиринт
Ночи, полностью залитый
относительно молодой лавой.
Похоже, что в этом месте
произошел какой-то невероятной силой
катастрофический взрыв.
Ничего подобного на Земле
еще не происходило.
Пока что.
О том, когда и что здесь произошло,
мы поговорим буквально через
несколько минут.
Крупные вулканы есть на Марсе не только
на плато Форсино, но также и на
противоположной стороне полушария
в регионе Элижиум Плайниша.
В 2018 году
посадочный модуль NASA
Insight начал получать информацию
о тысячах марсотрясений в этом регионе
рядом с разломом под названием
Борз де Цербера.
А 4 мая 2022 года
в этом регионе Марса
было зафиксировано
землетрясение магнитудой 5
самое сильное
когда-либо наблюдавшееся
на другой планете.
На Марсе нет тектоники плит,
поэтому в 2022 году
ученые Аризонского университета сделали вывод,
что эти землетрясения
не тектонической природы,
а вызваны подъемом
огромного мантийного плюма
диаметром 4000 километров.
Он начал
деформировать поверхность Марса
примерно равную территории США.
Интересно,
что предыдущая работа
этого же коллектива ученых доказала,
что в том месте, где сейчас
поднимается магматический очаг,
всего от 53 до 12 тысяч
лет назад
произошло взрывное извержение вулкана.
Это самое молодое известное
извержение на Марсе.
Всё это говорит о том,
что динамические процессы
в марсианских недрах
не прекратились до сих пор.
Если планета, по мнению ученых,
лишилась магнитного поля 3,5 миллиарда лет назад
в результате разрушения ядра,
то почему
за все эти миллиарды лет
этот магматический очаг
не застыл и не кристаллизовался?
Что провоцирует
его подъем в недрах?
Откуда внутри мертвого Марса
появляется дополнительная энергия
для подъема магмы?
Ведь на планете, где ядро умирает,
останавливаются все внутренние процессы,
так как больше нет
источника внутреннего
тепла.
Однако сейчас на Марсе происходит
активизация магматической деятельности.
И в ближайшие годы
мы, возможно, даже станем свидетелями
масштабных извержений
на соседней красной планете.
Если, конечно, и раньше
схожие события не уничтожат
нас на нашей
собственной планете.
Время жизни и смерти
Марса.
Сейчас вы увидели множество фактов,
противоречащих официально принятым
датировкам смерти Марса.
Вспомните неокисленные
метеориты, падающие
в плотной атмосфере.
Вспомните тонкий слой красного грунта на породах,
неразрушенные эрозии
долины рек и хрупкие кораллы
на морском дне.
Академическая наука заявляет, что Марс
превратился в мертвую планету
3,5-4 миллиарда лет назад.
Однако все свидетельства
указывают на то, что
жизнь, океан, атмосфера, магнитное поле
были на Марсе совсем недавно,
не более нескольких
десятков тысяч лет назад.
Если бы планета лишилась плотной атмосферы
и океана 3,5 миллиарда лет назад,
то процессы ветровой и химической эрозии
уже давным-давно
сгладили бы и заполненный рельеф рек.
Ветер, песок и пылевые бури
Марса сгладили бы любые неровности
рельефа. Но мы видим реки,
рифы, следы наводнений,
как будто вчера проделаны гигантские
каналы истечений воды
в районе ущелья Маринер.
Давайте разберемся, как такое
возможно, чтобы ученые
НАСА так сильно заблуждались
в своем понимании геологической
истории Марса.
Возраст пород на других планетах
определяется по количеству упавших
на них метеоритов. Чем древнее
поверхность, тем больше на ней
кратеров. Если кратеров
мало, значит на этой территории
действовали какие-то процессы,
которые сглаживали старые
кратеры. Например, текла лава
или плескался океан.
А теперь взгляните на
топографическую карту Марса.
Еще раз обратите внимание, как мало
кратеров на северных равнинах формации
Ваститос по сравнению с тем,
как много их на Южном
континенте. Чем это можно объяснить?
Когда на северных равнинах был
океан, то метеориты
падали в воду и не оставляли
кратеров. В то время как
на континенте мы видим множество
кратеров разных видов и возрастов.
Внимательный взгляд наблюдателя отметит,
что не только северные равнины
практически не покрыты ударными
кратерами, но также и
вулканическое плато Форсида
и регион извержений
Элизий. Это говорит о том,
что эти извержения произошли совсем
недавно по геологическим меркам.
И как уже было сказано ранее,
вулканические извержения действительно
были установлены на Элизии
буквально несколько
десятков тысяч лет назад.
Чем объясняется то, что на Южном
континенте так много кратеров?
Интересно, что если снять
почвенные слои Земли на континентах,
то за всю геологическую историю
Земли мы также увидим множество
кратеров. В планетологии
существует направление математического
анализа, которое называется
кратерной статистикой. Оно
вычисляет возраст поверхности пород,
исходя из статистических
закономерностей. Именно эти
расчеты и дали ученым ошибочные
датировки гибели Марса
в 3,5 миллиарда лет. Но почему
же ученые оказались неверны
в своих расчетах? Статьи по кратерной
статистике Марса указывают
на возраст определенных поверхностей
Марса то в 3,5,
то в 4, то в 2,5
миллиарда лет. То есть
точность этого метода составляет
сейчас плюс-минус миллиард
лет. О какой вообще
точной оценке возраста можно говорить?
Также немаловажным фактором, внесшим
серьезную погрешность в работы
по кратерной статистике, является
появление большого количества кратеров
на Марсе из-за его близости
к поясу астероидов. Данный пояс
сформировался от катастрофического
разрушения планеты Фаэтон
в результате взрыва ее ядра.
Поэтому множество свежих метеоритных
кратеров на Марсе могли быть упавшими
обломками Фаэтона.
Астрофизик Руди Шилдт, номинант
на Нобелевскую премию с коллективом
исследователей считает, что
планета Марс потеряла атмосферу и
океан не 3,5 миллиарда лет назад,
а в интервале от 100 тысяч
лет до 10 тысяч
лет назад. Профессор Александр
Михайлович Портнов утверждает,
что катастрофа на Марсе была всего
несколько десятков тысяч лет назад.
Мы же выдвигаем гипотезу,
что Марс погиб 24
тысячи лет назад во время цикла
мощнейших катаклизмов, охватывающего
всю Солнечную систему каждые
12 тысяч лет. Планетологи
не видят, что Марс
погиб недавно, потому что
игнорируют информацию о цикле катаклизмов
и не обращают внимание
на то, как синхронно
происходят изменения климата
и активация недр на
всех планетах Солнечной системы.
Они только пристально смотрят на
марсианскую поверхность и считают,
что кратеры, возникшие на месте
бывшего океана, очень древние и
накопились за 3,5 миллиарда
лет. По форме эти
кратеры и правда напоминают очень древние
полуразрушенные образования.
Мы не виним этих ученых.
И для того, чтобы понимать, что
произошло на Марсе, нужно хорошо
знать, что происходит на
нашей собственной планете во
время цикла катаклизмов 12 тысяч
лет. Что очевидно,
не входит в компетенции
исследователей, изучающих
другие планеты. Когда во время
цикла катаклизмов воздействие
из космоса доставляет в ядра
планет дополнительную энергию,
недра начинают нагреваться,
вследствие чего ядра
смещаются. Дестабилизация
ядра в планете вызывает аномалию
в магнитном поле и дрейф полюсов.
Начинает меняться центр масс
и скорость вращения планеты.
Из-за поступающей в недра энергии
и изменений центробежной силы
из недр планеты начинает
подниматься магма. Так,
как это происходит и сейчас на Земле,
где магма уже прорывается
в самых тонких участках коры.
Самой тонкой является океаническая кора.
И сейчас из-за подъема магмы
дно океана нагревается больше обычного.
То же самое происходит
и на Марсе, и на других
планетах Солнечной системы,
и даже на Луне. Взгляните
на плоские, сглаженные поверхности
океана бурят на Луне.
Эта часть Луны стала такой гладкой,
вероятно, потому что в этом месте
в цикл 12 000 лет магма из недр
растопила кору изнутри.
Так же и на Марсе.
В цикл катаклизмов магма нагревает дно
бывшего океана, и лед под поверхностью
подтаивает, а кратеры
оплывают. Из-за чего
ученым кажется, что
это древние кратеры, которые
появились миллиарды лет назад.
Об эндогенном нагреве недр,
оттаивании водонасыщенных грунтов
и оплывании дна бывшего
марсианского океана говорят
многочисленные следы залечивания
кратеров, наводнений и даже следы
мегацунами в недавнем прошлом Марса.
Для ученых,
незнакомых с информацией о цикле
катаклизмов 12 000 лет,
эти явления остаются
загадкой.
Специалисты не могут представить себе,
что их модели и датировки не верны,
потому что не могут ответить на простой вопрос
Куда делись атмосфера
и океан Марса, если
он погиб недавно?
Сейчас мы расскажем самую жизненно
важную информацию для каждого
землянина. Вы готовы
узнать, что на самом деле
произошло на Марсе и может случиться
на Земле уже через
13 лет?
Гидроудар на Марсе
Марс погиб
внезапно. Вспомните,
мы не видим следов постепенного
отступления океана. Это значит,
что океан исчез одномоментно.
Плотная кислородная атмосфера
Марса также исчезла при
загадочных обстоятельствах,
необъяснимых моделями НАСА.
Окисленная красная пленка
во всей поверхности Марса
могла образоваться только в условиях
горения всей атмосферы.
Резкий неожиданный катаклизм
сформировал гигантские следы
истечения воды.
Только один единственный сценарий
о гибели живых планет
может собрать все эти разрозненные
факты в одну страшную картину.
Давайте посмотрим,
как эта катастрофа произошла
на Марсе.
Всё начиналось так же,
как это происходит каждые 12
тысяч лет во всей Солнечной системе.
В ядра планет
стала поступать дополнительная энергия
извне. Ядро Марса
также получило эту энергию
и недра Марса начали нагреваться.
Начался подъем магматического
очага под плато Форсида,
так же, как это происходит сейчас
на Земле под ледниками Гренландии
и Антарктиды.
Влажный теплый климат Марса
начал меняться. Глобальная
температура на планете поднялась на
несколько градусов. Океан
стал нагреваться со дна.
На планете
начался рост числа и силы
природных катаклизмов.
В Северном океане начали расти
количество и сила марсианских
ураганов, разрушающих побережье.
На нынешней береговой
линии Марса видны области
постоянного выхода на берег
ураганов. В районах
плато Форсида и Элизий
стали расти количество и магнитуда
землетрясений, так же, как они
начинают расти даже на мертвом Марсе
прямо сейчас. Появились
аномально высокие волны цунами,
следы которых обнаруживают ученые.
Затем
в результате ослабления
марсианского магнитного поля и дрейфа
полюсов начали появляться
аномальные северные сияния,
так же, как это происходит на Марсе
и Земле прямо сейчас.
Нестабильность в недрах
росла. На двух плато
Форсида и Элизий
произошел взрыв вулканов и начались
катастрофические извержения,
заливающие все вокруг
жидкой, необычно раскаленной лавой.
Об этом говорит огромная
площадь, охваченная
излияниями лавы.
Атмосфера заполнилась пеплом.
Началось резкое оледенение.
Ураганные ветра разносили
абразивные частицы, перемалывающие
все на своем пути в пыль.
Это были такие же
пылевые бури, какие сейчас
случаются на Марсе, но только
ветра были в сотни раз сильнее.
Землетрясения нарастали
в геометрической прогрессии, пока
весь Марс не начал сотрясаться
от землетрясений магнитудой 10.
Магматический плюм под плато Форсида
продолжил вздымать территорию,
пока в какой-то момент
магма не встретилась с грунтовыми водами
в недрах.
В это мгновение поднятие лопнуло
с катастрофическим грохотом.
Это образовало ущелье Маринар,
в которое хлынула холодная вода
Северного океана.
В этот момент в центральной части
плато Форсида, там, где сейчас
находится плато, лабиринт ночи,
произошел катастрофический
прорыв плюма, и холодная вода
в ущелье Маринар мгновенно
взорвалась, прорвав атмосферу
Марса столбом пара.
Это был ядроудар силой
в миллионы ядерных бомб.
Ударная волна от этого взрыва
тенденциально пошла внутрь планеты,
расширяя магму во все стороны.
От удара внутреннее ядро отскочило
и остановилось. Магнитное
поле Марса в одночасье исчезло.
Спутник Марса, вероятно,
всего отлетел на Солнце.
Вода из ущелья
Маринар хлынула обратно
в океан, образовав каналы
катастрофического истечения воды.
Марс взорвался от извержений.
Его атмосфера загорелась
и заполыхала от электромагнитных
разрядов. Марс горел,
и наши далекие предки
видели это. Полыхающая
планета начала покрываться
красной оксидной пленкой.
В этот самый момент,
буквально через пару минут,
прорванная атмосфера Марса
свернулась подобно свитку,
и так как ее целостность
была нарушена, она сорвалась
с полыхающей планеты вместе
с океаном. Сорванная
атмосфера и океан Марса мгновенно
замерзли в холоде открытого космоса
и превратились в кометы с четко
заданным импульсом движения
в Солнечной системе. Раз в
несколько десятков лет эти кометы
возвращаются к месту своего
изначального дома. Кометы
пролетают мимо Марса.
И так, именно
в результате гидроудара Марс лишился
магнитного поля, спутника,
атмосферы, океана, жизни
всего за несколько минут.
Это произошло 24 тысячи
лет назад.
Вулканы продолжали извергаться на планете
еще несколько десятилетий, пока
не исчерпали импульс энергии из
недр, заданных циклом катаклизмов.
Лава извержений застывала уже
после того, как магнитное поле пропало.
Поэтому породы не сохранили
на магничность.
Выделенный при этих извержениях углекислый
газ стал новой атмосферой
Марса, разреженной и
холодной. Водонасыщенные
осадки замерзли в грунте.
Из обитателей Марса, вероятно, могли
остаться только плесень и бактерии.
Марс приобрел
тот вид, каким его привыкли
видеть мы.
За прошедшие
24 тысячи лет на Марс упало
некоторое количество метеоритов,
в том числе и от пояса астероидов
на месте планеты Фаэтон.
Однако 12 тысяч лет назад
в прошлый цикл катаклизмов
искаженные недра Марса получили
новый импульс энергии, и вулканы
повторно начали извергаться,
одно бывшего океана
нагреваться и оплавляться.
Именно из-за этих процессов
кратеры на северных равнинах
приобрели вид древних образований,
из-за чего дата смерти Марса оказалась
отброшена учеными на неопределенные
3,5 миллиарда лет назад.
Почему тысячи ученых
были пущены по ложному следу
и обмануты в истинных датировках
гибели Марса?
Почему НАСА уже 50 лет ищет
жизнь на Марсе и не находит на собственных
снимках очевидных фактов?
Мы не верим, что в НАСА
работают одни дураки, но мы
уверены в том, что они говорят нам неправду.
И вот ответ на вопрос,
зачем они это делают.
Те, кто купил мнение ученых,
прекрасно знают о катаклизмах, которые
случаются во время цикла, но считают,
что людям не нужно этого знать,
потому что надеются,
что на Земле все будет не так плохо,
что они смогут отсидеться в бункере.
Но только не в этот раз.
Никто не выжил
в бункере на Марсе.
Вот он, Марс,
мертвый и холодный,
свидетельство и самое наглядное пособие
гидроудара, редкого явления
на живых планетах.
Марс — мертвый памятник гидроудару,
страшной трагедии,
и одновременно с этим это наш шанс.
Наш шанс осознать реальность гибели планет,
реальность реализации
такого же сценария на нашей планете.
Сейчас на Земле мы также вошли
в цикл катаклизмов, подобный тому,
во время которого погиб Марс.
Дата повторения событий Марса
на нашей планете, на Земле,
уже известна.
Это 2036 год.
Место гидроудара обозначено
Марианская впадина.
Не правда ли иронично,
что на Марсе это произошло в ущелье,
которое называется Маринар?
Теперь вам достаточно фактов, чтобы понять,
что это не шутки.
Если мы продолжим бездействовать,
то в 2036 на нашей планете исчезнет
океан, атмосфера и всё живое.
Но нас и наших детей не станет
еще раньше. Мы просто не переживем
увеличение силы и числа катаклизмов.
И сейчас каждый из вас
решает, произойдет
это событие или нет.
Люди Земли,
я обращаюсь к вам.
Мы заслуживаем жизни.
Мы не должны допустить повторения
этого сценария. Да, Марс погиб,
но его страшный пример —
назидание нам, чтобы никогда не допустить
подобного на нашей планете.
Мы можем предотвратить эту катастрофу.
Созидательный формат общества
открывает для человечества доступ
к такому уровню технологий,
который мы сейчас даже представить себе
не можем. Объединение потенциала
ученых позволит совершить
открытие такого воздействия,
которое передает ядрам планет дополнительную
энергию. Это выведет нашу
науку на совершенно новый уровень развития.
Мы сможем остановить
энергию, идущую к нашему ядру,
и сможем даже использовать эту энергию
на благо нам.
Мы сможем контролировать
извержение вулканов и предотвратить
гидроудар в Марианской впадине.
Но мы сможем только вместе.
Чтобы рассказать правду
об угрозе гибели Земли,
подобно тому, как произошло на Марсе,
нужен каждый из вас.
Чтобы рассказать всему человечеству,
что выход есть,
и это созидательное общество.
Нужен каждый из вас.
Давайте не упустим свой шанс
построить созидательное общество.
Давайте выберем жизнь.
После этого фильма
хочется сказать только одно.
Сегодня речь идет
о выживании всего человечества
и нашей планеты.
Это вопрос над национальной безопасностью.
Основной темой
всей международной повестки сегодня
должна стать тема изучения
внешнего воздействия,
влияющего на ядро нашей планеты,
и того, что мы можем ему противопоставить.
А ещё более первоначальная задача —
это создать условия
для того, чтобы этот вопрос
мог решаться научным миром.
И эти необходимые условия —
это построение созидательного общества.
Если мы не хотим повторить
судьбу Марса,
нам нужно действовать сейчас.
Большой честью для меня
является представить
нашего следующего почётного спикера,
доктора Эгана Чалакяна,
лоббист в Конгрессе США и Белом доме,
участник проектной группы
лабораторий CERN «Будущий кольцевой коллайдер»
и группы пользователей
Национального комплекса
лазерных термоядерных реакций
Ливерморской национальной лаборатории
имени Лоуренса,
лектор, член Международной ассоциации
преподавателей разведывательных служб.
Добрый день всем.
Меня зовут Эган Чалакян.
Я специалист в области
международного налогового права.
Сейчас на пенсии,
а также являюсь квалифицированным физиком
элементарных частиц.
В основном проживаю в Кембридже,
штат Массачусетс, США.
Здесь находятся Массачусетский
технологический институт и Гарвардский университет,
где я получил образование.
Благодаря сочетанию знаний в юриспруденции
и физике я достаточно рано
начал профессиональную карьеру
в сфере национальной безопасности,
законодательства и научной деятельности.
Сегодня я буду говорить
о взаимосвязи между изменением климата,
геофизическими нарушениями на Земле,
законодательной деятельностью
и национальной безопасностью,
поскольку характер выбранной мной темы
требует практического опыта,
который обычно приобретается
исключительно в процессе работы.
Особенно в сфере законодательства
и национальной безопасности
я также немного расскажу
о своем профессиональном опыте в этих областях.
Начну с того,
что в самом начале своей карьеры
я занимал должность аналитика
налогового законодательства
при президентской комиссии по международной торговле
и инвестиционной политике
в Белом доме,
при президенте Никсоне и президенте Форде.
Также, будучи сотрудником
Гарвардского бюро законодательных исследований
и членом редакционного совета
Гарвардского журнала по законодательству,
я одновременно работал аналитиком
налогового законодательства
в Объединенном комитете по налогообложению
Комитете Палаты представителей США
по путям и средствам
92 и 93 сессии Конгресса.
Затем я работал
в кухонном кабинете Рейгана
и Белом доме,
где принимал непосредственное участие
в проекте президента Рейгана
«Стратегическая оборонная инициатива».
В общей сложности я работал
с четырьмя президентами США.
И хотя я живу в Кембридже,
штат Массачусетс,
львиная доля моей нынешней
профессиональной деятельности
проходит на Капитолийском холме
в Вашингтоне, округ Колумбия,
где я недавно начал
специализированную законодательную практику
в сфере изменения климата
и национальной безопасности.
К слову, если вам интересно,
продолжаю ли я заниматься
естественными науками?
Да, продолжаю.
На самом деле меня много цитировали
во всех четырех томах
отчета о концептуальном дизайне
кольцевого коллайдера будущего
FCC, лаборатории ЦЕРН,
и я продолжаю играть активную роль
в разработке данного коллайдера.
Я также активно участвую
в миссии НАСА, НИСАР,
запуск которой намечен на 2024 год.
ЦЕРН является ведущей
лабораторией физики частиц в мире,
а проект кольцевого коллайдера
будущего считается
одной из наиболее сложных
инженерных задач мира.
Что касается миссии НАСА, НИСАР,
которая представляет собой
партнерство между НАСА
и Индийской Организацией
Космических Исследований,
то это первая спутниковая миссия,
которая собирает данные
в двух микроволновых диапазонах,
называемых L-диапазон и S-диапазон.
Фактически оборудование измеряет
изменение поверхности нашей планеты,
включая движение размером до сантиметра.
Таким образом, миссия позволяет
наблюдать широкий спектр
земных процессов,
от скорости движения ледников
и ледяных щитов
до динамики землетрясений и вулканов.
Инструменты, предоставляемые
миссией НАСА, НИСАР,
вероятно, будут доступны
многим участникам данного форума
в ближайшем будущем.
Теперь хотел бы уделить внимание
взаимосвязи между вулканами,
океанами, антропогенным влиянием,
законодательными вопросами
и национальной безопасностью.
Если начать с океанов
и влияния на них человека,
антропогенный фактор действительно
нарушил способность океанов смягчать
постоянно растущую вулканическую
активность Земли.
Исторически сложилось так, что мы, люди,
могли полагаться на океаны планеты
в качестве естественной системы
охлаждения плит и магмы
подземной корой, что в свою очередь
не позволяло магме достичь
критической температуры.
Просто охлаждая плиты и магму
за счет выброса избыточного тепла
в атмосферу, океаны регулярно
предотвращали потенциально
катастрофические последствия прорыва
магмы через земную кору.
Теперь же, к сожалению,
человечество, похоже, сочло
нужным помешать океану выполнять
эту жизненно важную функцию.
Все больше фактов указывает
на то, что теплопроводность
воды в океане снижается
на молекулярном уровне,
как прямое следствие
загрязнения микропластиком.
Загрязнение микропластиком
уменьшило способность океана
отдавать тепло в атмосферу,
что привело к нагреву океана
и недостаточному охлаждению
магмы, находящейся под плитами.
Как прямой результат этой деятельности
резко возрос риск усиления
сейсмической и вулканической активности.
Регулярные измерения показывают,
что потоки магмы, которые
высвобождаются в настоящее время,
имеют более высокие температуры
и значительно отличаются по
химическому составу от тех, которые
наблюдались в прошлом. Кроме того,
магма, которая ранее удерживалась
на больших глубинах, теперь свободно
выходит на поверхность, что еще больше
подтверждает правдивость данного
утверждения. Теперь давайте поговорим
о вулканах. Эта часть моей презентации
будет посвящена катастрофической
активности вулканов, как исторической,
так и грядущей, а также
последствиям, которые, вероятно,
будут оказаны на человечество.
Независимо от того, рассматривается
эта угроза через призму национальной
безопасности или стихийных бедствий,
она требует незамедлительного
внимания всего мира. Соответственно,
можно надеяться, что на основе
этой вводной презентации
в конечном итоге родится план решения
рассматриваемой проблемы.
С этой же целью применим 12-тысячелетний
цикл вулканической активности,
на основе которого рассмотрим факторы,
дающие основания для моих утверждений.
Мой выбор в пользу цикла
12-тысяч лет был сделан на основе
традиционного геологического
анализа, включающего эмпирическое
изучение данных ледяных кернов,
осадочных отложений, следов
ледников, палеомагнитных исследований
и датировки археологических
раскопок.
Повышенная частота аномальных
геофизических событий указывает на
выраженную нестабильность в ядре
Земли. Эта же нестабильность
впоследствии проявится в виде
интенсивного нагрева и последующего
извержения магмы, как это наблюдалось
всего несколько недель назад.
Не следует упускать из виду и игнорировать
сейсмические события, которые
разворачиваются перед нами сегодня.
Землетрясения, произошедшие
в Турции и Сирии, усугубленные
чередой извержений вулканов
и сопутствующей активностью,
должны служить достаточным предупреждением
о надвигающейся опасности.
Если в одном из геологически
уязвимых регионов Китая
или в другом месте планеты
произойдет землетрясение,
равное по силе тому, что недавно
испытала Турция,
такое чрезвычайное событие
может вызвать вулканическую активность
даже далеко от этого места
Йеллоустоунской кальдеры в Северной Америке.
Сети вулканов действительно
взаимосвязаны во всех отношениях.
Если такое событие произойдет,
последствия могут быть крайне
разрушительными и могут привести
к извержению супервулкана Йеллоустоун.
Более того,
подобная катастрофа может
спровоцировать активизацию
взаимосвязанной сети вулканов по всему миру.
При таком сценарии,
скорее всего, на карту будет
поставлена судьба всего человечества.
Вулканы извергаются
при определенных обязательных условиях.
В настоящее время
в недрах Земли наблюдается
рост магматической активности
и по мере выхода магмы на поверхность.
Это в конечном счете
приведет к усилению
вулканической активности
как вулканов, так и супервулканов.
Даже если внешнее воздействие
на ядро Земли будет полностью остановлено,
наличие инерции предполагает,
что извержения будут продолжаться.
В связи с этим возникает
неизбежный вопрос.
Может ли человечество контролировать,
регулировать или даже предотвращать
извержение вулканов?
И можем ли мы остановить
Извержение вулкана происходит
в результате подъема магмы
и повышения давления в канале вулкана.
Достигнув поверхности,
магма вытекает
в результате дегазации.
Процесс извержения
также сопровождается серией
небольших землетрясений,
которые вызывают сдвиг прилегающих плит,
что может повлиять на движение
магмы вверх.
По сути, вулканы функционируют
как механизм коррекции нашей планеты,
цель которого — стабилизировать
выход магмы.
Что касается землетрясений?
Землетрясения — это не
какое-то там следствие разрушения
плит, а фундаментальный механизм
естественной компенсации.
Это защитный механизм нашей планеты.
Серия землетрясений
в земной коре говорит о том,
что сама кора нашей планеты
компенсирует повышение давления
магмы в магматическом канале,
тем самым предотвращая
извержение вулканов.
Во время извержения вулкана
происходит излияние только части
накопленной магмы,
а остальная часть подвергается
естественному процессу компенсации.
Этот процесс компенсации проявляется
в виде целой серии стабилизирующих
землетрясений различной магнитуды,
что в дальнейшем удерживает
магму от выхода.
Однако такой механизм
естественной компенсации
неприменим в случае супервулканов.
Супервулкан обладает огромной
магматической камерой,
встроенной в земную кору,
из которой магма может подниматься
и прожигать тектоническую плиту,
что приводит к извержению супервулкана.
В отличие от обычных вулканов,
в случае мощного извержения супервулкана
земная кора не может его сдерживать
посредством движения литосферных плит.
Вместо этого тектоническая плита
подвергается разрушению в результате
процесса плавления, что позволяет
магме течь под огромным давлением
прямо из магматической камеры.
В настоящий момент у нас есть
беспрецедентная возможность
предотвратить подобные катастрофы.
Это не просто теории,
а фундаментальные принципы,
которые реализуются уже сегодня.
Это признание о том,
как правильно дегазировать
и разгружать вулканы.
Если мы применим стратегию
управляемой превентивной дегазации,
мы вполне вероятно сможем уменьшить
нарастание давления в супервулканах
и тем самым предотвратить
прорыв магмы через земную кору.
Это позволит избежать
катастрофических последствий
извержения супервулкана.
Чтобы правильно провести дегазацию
и активировать компенсаторные
механизмы нашей планеты,
нужно управлять и плитами,
и давлением магмы,
чтобы своевременно перекрыть
магматический канал.
Тщательно контролируя эти процессы,
мы сможем снимать нарастание
патологического напряжения
в зонах максимального сопряжения
литосферных плит, тем самым снизив
частоту землетрясений
и вулканических извержений.
Другими словами, на процесс
землетрясений можно влиять
и, возможно, регулировать.
В заключение скажу, что мы
можем предотвратить катастрофические
извержения супервулкана.
Однако это станет возможным только
после того, как мы остановим
внешнее воздействие на ядро,
которое происходит каждые 12 тысяч лет.
Это неоспоримый факт.
Если мы не предпримем корректирующих действий
или неправильно проведем дегазацию,
избыток энергии усилит
процесс кавитации магмы
и приведет к резкому расширению
давления магмы, которое кора
не сможет выдержать.
В таком случае нашу планету может постигнуть
участь Фаэтона —
катастрофический взрыв, который превратит
ее в пояс астероидов.
Речь сейчас идет не просто о национальной
безопасности, а, скорее,
о наднациональной безопасности.
Это вопрос, который должен привлечь
внимание спецслужб и правительств
всего мира. Очень важно, чтобы
мы действовали безотлагательно,
потому что последствия бездействия
будут катастрофическими.
На самом деле, мы должны были начать действовать
еще вчера. Именно по этой причине
я сегодня перед вами выступаю
с этим посланием со всей
серьезностью и безотлагательностью.
Парадокс нынешнего
потребительского формата заключается
в том, что, несмотря на наше понимание
и возможность решения проблемы,
мы не в состоянии реализовать его
на практике. Ведь для эффективного
осуществления процесса дегазации
необходимо глобально скоординированные
усилия с задействованием территорий
разных стран.
Однако в мире, где все,
начиная от частных предприятий и заканчивая
государствами, разобщены
и озабочены защитой собственных
интересов, такие усилия,
к сожалению, рассматриваются
как потенциальная угроза национальной
безопасности. Достижение
согласия по этим вопросам на международном
уровне может занять десятилетия,
что вызывает обеспокоенность,
учитывая всю остроту ситуации
и то, что эти проблемы должны были быть
решены еще вчера. Второй
фактор, препятствующий осуществлению
этих целей в нынешнем обществе потребления,
это нехватка финансовых
ресурсов для подобной деятельности.
Несмотря на заявление о том, что
средств хватает, реальность такова,
что финансовых вложений в эти сферы
недостаточно. Войны и конфликты
финансируются, тогда как на
удовлетворение неотложных нужд
людей средства не выделяются,
поскольку в обществе потребления
человеческая жизнь не имеет ценности.
Поэтому я с уверенностью
заявляю, что если мы будем продолжать
придерживаться потребительской модели
международных отношений, то
нас ждет неизбежный крах.
Условия игры таковы, что
даже при наличии решения
мы не можем его реализовать.
Мы, люди, являемся
первопричиной всех кризисов.
Тем не менее, несмотря на наши
прошлые ошибки, мы всегда можем
остановиться и сделать все по-другому.
Однако, учитывая нынешнее
положение дел, любое,
даже небольшое промедление в устранении
климатических угроз приведет
к необратимым последствиям.
Вскоре мы уже не сможем ничего
предпринять против климата, и все мы
это прекрасно понимаем.
В свете сложившейся, тяжелой
климатической ситуации, сегодня
я выступаю перед вами, чтобы
обсудить возможное решение.
Считаю, что единственный способ преодолеть
нынешний кризис — это преобразовать
наше общество из потребительского
формата в созидательное общество.
Модель созидательного
общества формирует три
ключевые предпосылки, которые
позволят нам противостоять изменению
климата. Прежде всего,
в созидательном обществе человеческая
жизнь является величайшей ценностью,
поэтому ее сохранение и
защита ставятся в наивысший
приоритет. Во-вторых,
созидательное общество действует
как единое экономическое пространство,
которое открыто и прозрачно,
а значит, в нем нет ни войн,
ни геополитических конфликтов,
ни закулисных игр.
Это позволит нам реализовать стратегию
дегазации в глобальном масштабе.
Наконец, чрезвычайно важно,
что переход к созидательному
обществу обеспечивает ученым
неограниченное финансирование для
оперативного решения климатической
проблемы. Это гарантирует,
что у ученых будут неограниченные
средства и достаточные ресурсы
для скорейшего решения проблемы
климата.
В созидательном обществе достаточные
ресурсы будут направлены на сдерживание
и свержение вулканов, что позволит
нам снизить патологическую нагрузку
и давление на тектонические плиты.
Благодаря этим упреждающим мерам,
мы даже сможем предотвратить грядущие
извержения Йеллоус-Тоуна
и сопутствующие землетрясения.
Это не надуманная, а вполне реальная
цель, и мы активно работаем
над ее достижением.
Кроме того, мы сможем
не только прогнозировать мощные
землетрясения, как, например, недавние
в Турции и Сирии, но и предотвращать
их.
Приняв данные меры, мы сумеем
стабилизировать геодинамические
процессы на планете.
Безусловно, это будет возможно только
после того, как нам удастся остановить
внешнее воздействие.
Я уверен, что мы выработаем
необходимое решение, но
чрезвычайно важно, чтобы мы приступили
к этой работе в кратчайшие сроки.
Пожалуйста, обратите внимание,
что контроль геодинамических
процессов практически моментально
отразится на атмосфере и позволит нам
контролировать тайфуны, наводнения,
аномальные осадки и прочие катаклизмы.
Мы представляем, что в будущем
человечество сможет управлять климатом.
Созидательное общество поистине
открывает нам возможность создать
мир, где мы сможем предотвращать
катаклизмы и сохранить жизнь
каждого человека.
Такая перспектива очень давно
была предметом моих мыслей и чаяний.
Поэтому, когда я в Вашингтоне
присутствовал на презентации
Созидательного общества, я сразу понял,
что это именно то, что нам нужно.
Я понял, что Созидательное общество
это наш выход, и это счастье,
что такой выход у нас есть.
В таком формате ученые
смогут действовать без ограничений,
остановить внешнее воздействие,
сберечь нашу планету
и защитить человеческие жизни.
На мой взгляд, это
самый значимый аспект.
Я знаю, как решить эту проблему.
В моих руках ключи от будущего,
но на сегодняшний день у меня
нет возможности ими воспользоваться.
Эту возможность может предоставить
только Созидательное общество.
Только благодаря построению
Созидательного общества
мы сможем раскрыть наш истинный потенциал
для реализации решений
по предотвращению климатических катастроф
и обеспечению безопасности
и благополучия каждого человека.
Благодарю Вас, дамы и господа.
Я признателен за возможность
выступить перед Вами сегодня.
Большое спасибо. Всего Вам доброго.
Мы выражаем глубокую благодарность
профессору Челокяну
за уникальные знания,
которыми он с нами сегодня поделился.
Важность того, что мы сейчас узнали,
трудно переоценить.
Мудрый и всеобъемлющий подход
профессора Челокяна
к проблеме дегазации вулканов
является незаменимым
и даёт надежду
на успешное устранение
мировой климатической угрозы.
Благодаря профессору Челокяну
мы теперь видим,
что правильная и безопасная
дегазация вулканов
возможна.
Есть необходимые инструменты
и понимание того,
как её проводить.
А значит, мы можем предотвратить
взрывы супервулканов,
обезопасить человечество
и уберечь множество жизней.
Однако важный момент,
который отметил профессор Челокян,
это то, что масштабная
плановая дегазация вулканов
может проводиться только
после остановки
внешнего воздействия
на ядро нашей планеты.
При этом важно понимать,
что даже после остановки
внешнего влияния
всё равно будут проходить
остаточные явления,
такие как землетрясения
и извержения вулканов.
Поэтому дегазация
станет крайне необходимым
инструментом на этом этапе.
Однако для её реализации
необходимы определённые условия,
такие как свободный доступ
к разным местам на планете
и другие ресурсы.
И как точно заметил
профессор Челокян,
единственный формат,
который может создать
необходимые условия для этого —
это Созидательное общество.
И далее в форуме
мы ещё раз смотрим подробно,
что представляет собой формат
Созидательного общества
и почему сегодня он нам так необходим.
Как в прошлом климатическом докладе,
так и в этом мы упоминали,
что этот 24-тысячелетний цикл
климатических катастроф
наша планета
может не пережить.
И в частности из-за того,
что сломлен иммунитет нашей планеты,
её основной компенсаторный механизм.
Пришло время узнать,
какой же иммунитет нашей планеты
разрушился и какую роль
в этом сыграли мы,
люди.
Сейчас мы находимся с вами
среди вод Мирового океана.
Это невероятное чувство,
когда ты наблюдаешь эти бескрайние просторы,
осознаёшь всё его могущество и безбрежность.
С одной стороны, он пугает,
а с другой стороны,
он вманит и завораживает своим таинством.
Но осознаём ли мы,
насколько важную, я бы даже сказал,
ключевую роль играет океан
в нашей жизни? Чтобы это понять,
я предлагаю обратиться к простому примеру.
Мы находимся в помещении,
где стоит кондиционерная установка
нашего морского судна.
Без неё жизнь на этом судне
была бы невыносимой. Она регулирует
климат, температуру и влажность,
насыщает наш воздух кислородом.
Так же на нашей планете
и поступает океан.
Он покрывает её на 70%,
создаёт благоприятные условия для жизни,
регулирует температуру и влажность,
а так же он даёт нашей атмосфере
80% кислорода.
Но есть ещё одна
очень важная функция, которую он выполняет.
Помимо того, что он создаёт
необходимые условия для жизни,
он ещё её и оберегает.
Что именно делает океан
и от чего он оберегает
жителей планеты?
Одна из важнейших задач,
которую выполняет океан
— охлаждение недр.
Он, как огромная кондиционерная
установка, через атмосферу
в космос отводит внутреннее тепло,
которое передаёт литосферным плитам
нагретые мантия и магматические
очаги. Океан
выполняет функции теплообмена
и охлаждения, так же, как
и холодная вода в атомных реакторах.
Особенную роль
океан играет при пиковых нагрузках
на нашу планету во время цикла катаклизмов
12 тысяч лет,
когда из космоса идёт дополнительная
энергия к ядру Земли.
Внешнее воздействие приводит
к дополнительному нагреву недр,
что только увеличивает нагрузку на океан.
Более того,
каждые 24 тысячи лет
воздействие в разы интенсивнее
и нагрев больше.
Уже сегодня динамика роста
сейсмической и вулканической активности
на Земле говорит о том, что
мы приближаемся к пику данного
24 тысячелетнего цикла.
С единственной разницей.
Мы приближаемся
к нему гораздо быстрее, чем
во все предыдущие циклы.
Что очень настораживает.
И это грозит тем,
что в нашем цикле может произойти
такая катастрофа,
которая не происходила ещё никогда
до этого. Прорыв магмы
в Марианской впадине, влекущей за собой
мощнейший взрыв, из-за которого
остановится ядро, а атмосфера
прорвётся.
Такая катастрофа приведёт не только к концу
человечества как вида, но и
к смерти самой планеты Земля.
Почему все предыдущие
циклы наша планета проходила,
а сейчас не пройдёт?
Почему в предыдущие циклы
тепла в недрах планеты было меньше, и Земля
справлялась с ним, а сейчас не может?
Где произошёл сбой?
В чём причина?
И на эти вопросы есть ответ.
Сбой произошёл в океане.
Причина этому
мы с вами.
Сейчас теплопроводная функция океана нарушена.
Он больше не может выводить
тепло в атмосферу в необходимом количестве.
Это произошло именно сейчас,
потому что никогда прежде
на протяжении миллионов лет
в водах океана не содержались микрочастицы,
которые добавили в океан
мы с вами.
Нефть — это углеводороды.
Углеводороды на молекулярном уровне
критически снижают теплопроводность
океана.
Именно нефть является сырьём для производства
одного из основных загрязнителей
океана — пластика.
Дело в том, что, попадая в воду,
он не разлагается, а распадается
на микрочастицы, так называемые
микро- и нано-пластик.
Поскольку пластик — это производные
углеводородов, то его частицы
на микро-уровне меняют химический
состав океанической воды
и её кислотность,
ухудшают теплоёмкость воды
и нарушают теплопроводность.
Как наночастицы пластика
появляются в океане?
Единственная причина этому —
мы — люди.
Человечество начало массово
производить пластик с 1950
года, и сейчас
практически всё, что было нами
произведено за это время, уже
находится в океане.
Поверхность океана покрывают
целые острова пластика.
Их общая площадь практически равна
территории США и Австралии
вместе взятых. Но самое страшное
то, что весь пластик,
который мы видим на поверхности,
это всего лишь 1%.
99%
пластика находится в водах
самого океана.
Микро- и нано-пластиком
уже пронизана вся
толща океана.
Представьте, сколько его там накопилось.
По сути, сегодня в океане уже нет
места, где бы микропластика не было.
Даже в самой глубокой точке океана,
Марианской впадине,
на глубине 11 километров
есть микропластик.
Пугает то, что именно в этом месте
микропластика больше всего.
А ведь это — самое
уязвимое место на нашей планете,
где отвод тепла наиболее
важен, чтобы не произошла
катастрофа.
Нефть попадает в океан
также и в своём первичном виде.
Ежегодно в результате добычи,
транспортировки и аварий
в океан попадает до 30 миллионов
тонн нефти. Чтобы понять,
насколько это много, давайте проведём
простые расчёты.
При условии, что 1 тонна нефти
покрывает плёнкой площадь океана
в 12 квадратных километров,
если бы эти
30 миллионов тонн нефти мы вылили
в океан одномоментно,
то они бы покрыли нефтяной плёнкой
360 миллионов
квадратных километров воды.
При этом площадь всего
мирового океана — 361
миллион квадратных километров.
То есть эта плёнка
покрыла бы весь океан.
Теперь вы представляете,
какие это огромные объёмы.
Нефть попадает в океан
беспрерывно. Часть нефти
испаряется, но большая её часть
60%
оседает на дне.
Также нефть образует плёнку
на поверхности океана.
Аэрофотосъёмкой зафиксировано,
что уже почти 20%
его поверхности покрыта
такой нефтяной плёнкой.
Она ещё больше блокирует возможность
океана выводить тепло и в целом
нарушает его испарение
более чем в 2 раза.
Как следствие загрязнения
углеводородами и пластиком
океан утратил свою возможность
выводить тепло. Вместо этого
он накапливает его внутри себя,
из-за чего ещё больше
нагревается от эндогенного тепла
из недр планеты. Таким образом
мы, люди,
своей деятельностью нарушили систему,
которая работала миллионы лет
до нас, убив её важное звено
— океан.
Так как сейчас океан плохо
справляется с функцией охлаждения
и отводит меньше тепла,
он начинает нагреваться на дне.
На глубине 4,5 километра
обнаружено потепление
до 0,04 градусов по Цельсию.
Казалось бы,
малое значение. В помещении мы бы
даже не заметили такое повышение.
Но представьте, что это
в масштабах планеты.
Что это в масштабах
миллионов кубических километров
океана. А, например,
у берегов Северной Америки
был зафиксирован рост температур
дна до 5 градусов
по Цельсию. В результате
повышения температуры природных вод
на поверхность всплывают
огромные объемы нагретой воды,
так называемые блобы.
Температура таких зон может подниматься
на 6 градусов Цельсия
выше окружающих вод.
Эти капли, блобы, достигают
таких больших размеров, как, например,
территории штата Техас в США.
И подобных гигантских капель,
блобов, появляется все больше.
Такие аномалии указывают
на то, что океан погибает.
И температурный режим
серьезно нарушен.
Повышение
температуры дна океана
приводит к катастрофическим последствиям.
Ведь это огромное количество
энергии, которое не смогло высвободиться
из недр Земли.
Эта энергия эквивалентна по силе
миллионам ядерных бомб,
которая направлена против
нас. Она копится
внутри недр планеты и приводит
к еще большему нагреву и
расширению магмы. А это
неминуемо ведет нашу планету
к гидроудару в Марианской
впадине.
Накопление эндогенной энергии
внутри Земли усиливает
нестабильность ядра планеты.
Таким образом, ядро
дестабилизируется уже не только
вследствие воздействия из космоса,
но и вследствие накопления излишков
энергии в недрах.
А чем больше дестабилизируется
ядро, тем больше
ослабляется электромагнитное поле.
Наш щит, который защищает
нас от всех видов опасных
космических излучений,
исчезает на наших глазах.
В свою очередь, ослабление
магнитного поля влечет за собой
проседание атмосферы.
Недавнее исследование показало,
что толщина стратосферы
уже уменьшилась на 400 метров
с 1980 года.
И это
критический показатель.
Атмосфера должна выводить излишнее
тепло из океана в космос и
оберегать нашу планету от
вредоносных космических излучений.
Но наночастицы пластика
с океаническими испарениями
поднимаются из океана в атмосферу
и меняют ее химический состав.
Из-за этого
атмосфера вместо того, чтобы
передавать тепло дальше, накапливает
его. В результате
сейчас Земля поглощает больше
энергии, чем отдает в космос.
Это, в свою очередь,
увеличивает парниковый эффект.
Из-за этого
океан нагревается также и сверху
и накапливает в себе
еще больше тепла.
Таким образом, мы видим, что
сегодня океан не справляется
с функцией охлаждения плит и
вывода тепла в атмосферу, потому что
он нагревается и снизу,
и сверху.
В результате ослабления электромагнитного
поля и нарушения функции атмосферы
космическое излучение гораздо
активнее поступает на нашу Землю.
Из-за этого ядро
еще больше дестабилизируется.
Таким образом, мы видим порочный
круг, который ведет нашу
планету и нас к гибели.
Вот и ответ.
Почему мы не пройдем этот цикл,
и почему мы подходим к нему гораздо
быстрее? Потому что
мы убили океан.
И он больше не выполняет свою
первоначальную функцию.
Признаки гибели океана
мы наблюдаем уже не один год.
И это происходит в крайне
стремительных темпах. Это и массовое
вымирание планктона, который
ответственен за выделение кислорода в атмосферу.
Это и гибель Большого
Барьерного Рифа, который
существовал 25
миллионов лет, но практически
умер всего за 100 лет
нашей деятельности из-за повышения
температуры океана и его
закисления. Все эти
процессы — лишь следствие главной
трагедии. Океан потерял
свою способность выводить
тепло в атмосферу.
Мы нарушили работу нашего главного
жизнеобеспечивающего
кондиционера. Мы забили
его трубки. Как итог,
все больше тепла остается внутри
Земли, и магма нагревается сильнее.
Мы сами подливаем
масло в огонь. Сейчас мы
наблюдаем рост разрушительных
катаклизмов намного раньше того времени,
когда они должны были начаться.
Это таяние ледников Антарктиды
и Гренландии снизу вверх,
аномальный нагрев Западной Сибири,
рост сейсмической и вулканической
активности по всей планете,
просыпающиеся
стратовулканы.
Вот так мы оказались в этой
точке. Все человечество
вместе с нашей планетой имеет
высокую вероятность не пройти
этот цикл. А все потому, что
мы своей глупостью
и бездумной потребительской
деятельностью убили
океан. И сделали это
в самый опасный момент
времени. Именно тогда, когда мы
больше всего нуждаемся в его защите
во время цикла климатических
катаклизмов. Миллионы лет
океан защищал нас и был
единственным механизмом защиты,
а сейчас мы убили
его и остались наедине
и беззащитны перед
глобальной угрозой.
Есть ли у нас шанс
пережить все это?
Есть. Только для этого
необходимы технологии, которые
обезопасят нас от космического
излучения и помогут очистить
океан от углеводородов.
Всем жалко денег. И
никто не выделит под это ресурсы.
Тем более необходимо устранить причину
космического излучения.
А сегодня никто не занимается
решением этой задачи. А те,
кто мог бы ее решить, гениальные
ученые, сегодня работают
на военно-промышленные комплексы
своих стран. И так
будет всегда в потребительском
формате. Поэтому
нам необходимы другие
условия. Такие условия
у нас появятся только
в созидательном обществе.
Построение созидательного
общества – это наш единственный
шанс. Что
будет, если мы этого
не сделаем? Мы погибнем
гораздо раньше
2036 года.
Вспомните про
миллионы ядерных бомб, которые
уже начали отсчет под нашими
ногами. И ответьте себе на вопрос.
Стоит ли жизнь
того, чтобы приложить
немного усилий ради
ее спасения?
Что вы выберете?
Гибель планеты или
созидательное общество?
Этот выбор вы делаете
прямо сейчас.
Как мы сейчас
с вами увидели,
главная причина,
по которой этот
12-тысячелетний цикл
мы можем не пройти,
это то, что мы убили океан.
Все прошлые разы
океан был живой,
и он спасал Землю,
выводя патологическое тепло
из недр планеты в атмосферу.
Сейчас же из-за нас,
людей, океан практически мёртв
и не справляются со своей главной функцией.
Что это значит?
Это значит, что мы, как человечество,
сейчас находимся на острие ножа.
У нас нет времени
на то, чтобы ошибиться.
Существует только один путь,
выбрав который, мы сможем пройти
цикл глобальных климатических катаклизмов.
Первое,
что мы должны сделать, — это остановить
влияние космического воздействия
на нашу планету, чтобы остановить
дисбаланс ядра и выделение энергии
в недрах планеты.
Как только мы остановим космическое воздействие,
из-за которого всё сильнее нагреваются
недра Земли,
температура магмы спадёт.
А если температура магмы уменьшится
даже на одну сотую,
то она не так сильно будет греть океан,
а значит, океан начнёт остывать
и оживать самостоятельно.
Более того, как только стабилизируется ядро,
стабилизируется и магнитное поле,
которое снова сможет защищать нас
от космических воздействий
и весь процесс
начнёт восстанавливаться сам.
Параллельно с этим мы будем
очищать океан от углеводородов
для того, чтобы вернуть ему
функцию теплопроводности.
Пока мы будем проходить через этот период,
мы сможем параллельно проводить
процесс дегазации вулканов
для разгрузки давления,
которое идёт из недр Земли на вулканы.
Таким образом мы восстановим
целостную систему Земли.
Но чтобы выполнить
все эти шаги, нам нужны условия,
которых сейчас у нас
в потребительском формате нет.
Эти условия нам может гарантировать
только созидательный формат общества,
который предусматривает
отсутствие каких-либо
геополитических конфликтов,
наличие единого экономического пространства
и, самое главное,
наличие общей цели
у всего человечества.
И эта цель — сохранение
и улучшение жизни каждого человека.
Именно поэтому
нам так необходимо сегодня
созидательное общество.
И сейчас для меня большая честь
представить вам нашего
следующего почётного спикера,
уважаемого Игоря Михайловича Данилова.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Для меня большая честь
принимать участие в форуме
«Глобальный кризис. Выход есть».
Мы много интересного
сегодня услышали, впечатляющего,
я бы сказал, того, что действительно
пугает и затрагивает
многие аспекты нашей жизни,
да и жизнь в целом.
Конечно, информация,
нами услышанная сейчас,
она настораживает.
И у многих может возникнуть вопрос,
а где же наши учёные?
Почему они об этом не говорят?
Но, друзья,
хочется сказать, что
здесь наши учёные
многие и многое знают.
Но на сегодняшний день
ситуация сложилась именно так,
что наша наука
во всём мире
разделена
на различные отрасли.
И в действительности
финансирование современной науки
очень низко.
Я имею в виду ту науку,
которая, как мы уже понимаем,
из высше услышанного
и должна нас спасти.
И это действительно
настораживает, я бы так сказал.
Проблема очень серьёзная,
и решать нам её
всё равно придётся.
Ну или же не решать.
У нас в действительности
в нашем современном мире
у всего человечества
есть варианты.
Первый вариант — это ничего не делать.
И как мы уже услышали,
мы можем повторить судьбу Марса.
Есть второй вариант —
это объединиться всем
вокруг единого правительства.
В первую очередь,
почему я так говорю?
Потому что для того,
чтобы мы решили
проблему с климатом
в действительности решением,
нам необходимо собрать
всех наших учёных воедино.
Да, нам нужны теоретики,
но нам нужны в первую очередь и практики.
Те учёные, которые на сегодняшний день
работают на различные государства,
тех, чьи имена мы не слышим и не видим,
о них не говорят,
но мы знаем, что они делают.
Они делают то,
что в большинстве своём
в последующем направлено
против нашей жизни.
Пришло время и этим учёным
как раз послужить человечеству.
Таких учёных,
к сожалению, просто так
ни одно государство не даст.
Значит, нужно решать вопрос глобальный.
Если мы хотим как человечество выжить.
Глобальное решение этого вопроса
будет заключаться в том,
что хотим мы этого или не хотим,
мы как всё человечество
должны объединиться.
Мы должны объединиться для того,
чтобы раз и навсегда покончить с войнами.
Потому что даже малейшая угроза войн
приведёт к тому,
что эти секретные КБ
так и останутся секретными.
И те учёные,
которые на сегодняшний день
стоят на передовой науке
и заняты действительно
практической наукой
в разработке новых
отраслей и направлений,
скажем так,
в новой физике,
той физике, которой мы ещё не привыкли.
Но она уже работает
на новых физических принципах,
создаёт то,
что в последующем нас убивает
на войнах, на конфликтах
и на многих других направлениях,
в спорах между государствами.
И вот для того, чтобы мы разрешили
наш основной кризис
или же получили хотя бы хоть какой-то шанс
для его разрешения,
нам и нужны эти учёные.
Но раз мы их соберём за одним столом,
значит,
все войны должны прекратиться.
Значит, хотим мы этого или не хотим,
в нашем сегодняшнем потребительском формате
все государства должны быть объединены
одной какой-то силой.
Пусть это будет
единым мировым правительством,
которое изберёт народ
или изберут государство.
Это приемлемо или неприемлемо
решать людям,
но здесь возникает проблема.
И я её, пожалуй, озвучу.
Почему единая власть мировая?
Это не выход сложившейся ситуации.
Это обусловлено в первую очередь тем,
что любая власть имеет оппозицию.
Какие-то страны будут против
того правительства мирового,
которое изберёт народ
или же изберут страны.
Кто-то с чем-то будет не согласен —
значит, будут напряжения.
Раз напряжение, значит, сопротивление.
Раз сопротивление, значит, всё равно
будут работать над новыми видами оружия.
А раз будут работать над новыми видами оружия,
значит, многие страны
просто своих настоящих учёных,
тех, кто на сегодняшний день секретных КБ разрабатывает передовые виды вооружений,
они не смогут сесть за один стол с остальными.
Но даже если и сядут,
то за каждым учёным будет 10 службистов стоять,
чтобы он не сказал лишнее,
чтобы он правильно говорил и правильно думал.
И представьте такой обстановке, каково работать учёным.
Разве смогут они устроить мозговой штурм, найти решение?
Не смогут.
А учёные на сегодняшний день должны получить творческую свободу
и, собственно говоря, максимально возможный ресурс.
То есть они не должны быть ограничены так,
как они ограничены на сегодняшний день.
Из-за чего наша наука до сегодняшнего дня,
скажем так, продолжает верить в ошибочные теории,
лишь потому, объясню,
что вот эти ошибочные теории в отношении изменения климата
более просты,
и в них мы видим хоть какое-то решение.
И это было бы хорошо, если бы это было действительно так.
Но, к сожалению, сегодня мы увидели факты, доказательства,
они неспоримы.
Можно сомневаться, можно этого не хотеть,
но то, что это факт, мы убедились сами.
Это безоговорочный факт, который подтверждает наше ближайшее будущее.
И вопрос уже идёт о безопасности всего мира,
каждого человека на этой планете.
Эта проблема уже касается каждого,
так же касается и всех стран.
Конечно, на сегодняшний день если мы оставим всё, как есть,
мы повторим исход Марса.
Если мы выберем решение как второй вариант,
когда будет единое правительство со своей оппозицией,
значит, с недостатком учёных,
а значит, с недостатком наших возможностей для решения этой проблемы,
то, скорее всего, мы повторим судьбу Фаэтона.
Элементарно, приведу простой пример.
Для того чтобы на сегодняшний день
снизить хоть немножко опасность,
нам нужно проводить активную дегазацию.
Что это даст?
Я имею в виду отношение вулканов и землетрясений.
Дегазация — это то, что сможет хоть немножко ослабить то напряжение,
которое у нас под ногами с вами,
для того чтобы разгрузить и выиграть хоть немножко времени.
Но если мы не остановим внешнее воздействие на ядро,
и нестабильность будет прогрессировать,
то при дегазации, неправильной дегазации,
мы ещё больше усилим дестабилизацию нашего ядра.
Это приведёт к тому, что пережил Фаэтон.
А для того чтобы мы смогли победить климат,
вот этого цербера климатического взять на жёсткий ошейник и короткий поводок,
нам необходимо найти решение совершенно новой физики,
той, о которой мы на сегодняшний день ещё ничего толком и не знаем.
То, что мы знаем, — это то, что она существует.
Ну и немножко хоть какие-то принципы,
хоть какое-то понимание, конечно, у нас есть.
Мы наблюдаем за определёнными процессами,
но найти решение пока на сегодняшний день у нас не получается.
Для того чтобы мы нашли решение,
нужны все умные люди этого мира, и самые умные в первую очередь.
И здесь, хотим мы или не хотим,
нам нужно что-то предпринимать, если мы хотим Выжить.
Выход есть, и вот хорошее название у современного форума —
«Выход есть», и действительно он есть, друзья.
Это изменить формат, изменить отношения.
Это если все мы, все люди этой планеты захотим Жить,
захотим сохранить нашу прекрасную планету для наших замечательных потомков,
значит, мы должны предпринимать совершенно новые шаги для всего человечества.
Мы должны изменить этот формат нашего существования,
сделать так, что раз и навсегда у нас прекратились войны,
прекратились противостояния между разными странами,
для того чтобы мы могли действительно высвободить наших учёных,
обеспечить их всеми необходимыми ресурсами.
На сегодняшний день мы тратим очень много средств на войны,
на многое другое, на противостояние друг к другу, на оборону.
Но на науку в действительности мы тратим копейки.
Мы должны это всё изменить,
потому что всё оружие, которое есть в этом мире,
оно бессильно против климатического Цельбера.
И мы это уже понимаем с вами.
Но у нас действительно враг в нашем доме.
Да, для кого-то это может быть ещё в соседних комнатах
или даже на другом этаже Цельбер, но он беспощаден.
И он обязательно зайдёт и на наши этажи, и в наши комнаты.
И мы это понимаем.
И мы понимаем, что в конечном счёте он разрушит полностью наш дом.
Нам этого не хочется.
Всему здравомыслящему человечеству этого не хочется.
Поэтому нам нужно что-то предпринимать.
Мы сейчас стоим, друзья, перед дилеммой.
Нам предстоит изменить этот мир для того, чтобы спасти человечество,
спасти себя, наши семьи и спасти нашу планету.
И нам по-любому придётся менять наш привычный потребительский формат.
Но если уже что-то менять, то менять его нужно на лучшее.
В данном случае наиболее приемлемым
и наиболее лучшим вариантом является Созидательное общество.
Это та платформа, на которой собирается всё человечество.
Это тот формат, формат Созидательного общества.
Это то, что гарантирует, что никогда больше.
На Земле не будет войн и противостояний.
Это тот формат, который гарантирует жизнь каждому человеку достойную и прекрасную.
Это тот формат, где жизнь человека — наивысшая ценность.
И в первую очередь это тот формат,
который позволит учёным без всяких ограничений выполнять свою работу.
Это шанс для нас, друзья.
Мы сейчас узнали о тех изменениях и прогрессиях в климате.
Мы увидели факты, увидели доказательства.
Если мы здравомыслящие взрослые люди,
то прежде всего мы должны собраться вместе
и решить, сделать всё возможное для того, чтобы сохранить эту планету.
Я уверен, что на сегодняшний день это самая главная задача для всех.
И мы, люди, можем, мы действительно можем многое.
Мы можем даже спасти нашу планету.
Но для этого нужно создать условия.
Я надеюсь, что о проекте Созидательное общество услышат многие
и поймут его важность и перспективность.
Для меня была ещё большая честь быть сегодня с вами, друзья, на этом форуме.
Но, честно говоря, услышанная информация настораживает.
Возникает масса вопросов.
И самый важный вопрос — это то,
почему мы, взрослые люди, почему мы себя ведём как дети?
Почему мы ждём, что кто-то когда-то за нас что-то решит
в то время, когда у нас есть мало количества времени и всего лишь один выход?
Хороший вопрос.
Надеюсь, человечество ответит на него.
Спасибо, друзья.
Спасибо, Игорь Михайлович, за ваши важные слова,
за вашу поддержку и веру в Любовь.
Мы всё же надеемся, что у современного человечества
достаточно разума, чтобы выбрать Жизнь,
чтобы мы не повторили судьбу ни Марса, ни Фаэтона.
Тем более, что на сегодняшний день
мы как человечество стоим на пороге таких научных открытий,
которые в корне изменят всё наше существование.
Перед нами открывается дверь колоссальных возможностей.
Но об этом чуть позже.
А сейчас я хотела бы ещё несколько слов сказать
о масштабном междисциплинарном исследовании
изменений климата и геодинамики планеты,
результаты которого были представлены вам
на сегодняшнем форуме в виде иллюстративного доклада.
На сегодняшнем форуме мы с вами засвидетельствовали
тот огромный масштаб международной исследовательской
и аналитической работы, которая была проведена
в волонтёрный проект Созидательного общества со всего мира.
Среди них есть представители научных кругов
из множества научных сфер с большим опытом
и широким спектром профессиональных навыков.
Был проведён колоссальный, комплексный и всеобъемлящий сбор
и анализ данных в области геологии, геофизики,
вулканологии, сейсмологии, климатологии, планетологии,
астрофизики, квантовой физики, биологии,
медицины, экологии и многих других дисциплин.
Оценив масштаб работы, проделанной волонтёрами
и специалистами проекта Созидательного общества,
можно констатировать, что объём этой работы
превышает совокупный объём всех научных работ
в сфере изучения современных климатических изменений.
И что является особенно выдающимся благодаря такому
уникальному, междисциплинарному и многоотраслевому подходу
впервые удалось сформулировать целостную картину
причин и следствий климатических, геофизических
и геодинамических изменений на Земле
и других планетах Солнечной системы
и прийти к аргументированным, обоснованным выводам,
подкреплённым обширным исследовательским опытом
и международными научными работами.
Парадокс в том, что для спасения планеты
и решения поставленной задачи,
как нивелировать внешнее воздействие
и преобразовать его из уничтожающей энергии
в полезную энергию,
необходим весь научный потенциал,
все учёные мира.
Следует отметить,
что несмотря на достигнутые успехи
в формировании целостной картины,
в науке всё ещё имеются отдельные непознанные острова знаний,
которые представляют собой необходимую составляющую
в решении вопроса нивелирования
внешнего космического воздействия,
особенно учитывая ограниченные временные рамки,
с которыми человечество столкнулось.
В условиях таких сжатых сроков для решения этой задачи
сейчас крайне необходим опыт и знания
в узкопрофильных сферах,
которыми обладают специалисты
различных направлений с профессиональным форматом мышления.
Это в значительной мере сократит время изучения
этих непознанных островов науки
и повысит шансы выживания человечества.
Для эффективного решения проблемы
защиты планеты от внешнего космического воздействия
необходимо собрать всю доступную научную экспертизу
со всего мира
и совершенствовать многоотраслевой подход.
Только в таком случае
можно продуктивно использовать научный потенциал
и опыт каждого учёного,
а также успеть решить поставленные перед нами задачи
за столь короткое время,
которым мы как человечество обладаем.
Мы понимаем,
что в существующей потребительской парадигме
вышеперечисленные цели
являются более чем труднодостижимыми
и вероятность их достижения близится к нулю.
Что бы это подводит нас к пониманию?
Что нам критически необходим
фундаментальный иной формат общества,
который высвободил бы потенциал учёных
и создал условия для их эффектного научного взаимодействия.
Именно таким форматом является созидательное общество.
В созидательном обществе будет существовать
единый созидательный вектор развития
и запрос на решение глобальной проблемы
и политических катастроф.
Именно поэтому весь научный мир
будет иметь неограниченное финансирование
с целью поиска как можно более скорого решения
поставленных задач,
направленных на спасение жизни людей.
В созидательном обществе
научные исследования будут являться
открытыми и доступными для всех учёных.
Специалисты со всего мира будут иметь все возможности
совместно работать над важными для общества вопросами
при неограниченных ресурсах.
Только объединив потенциал учёных
благодаря созидательному формату общества
мы с высокой вероятностью сможем найти способы
нивелирования и преобразования космического воздействия.
Таким образом, ключевым условием для спасения нашей цивилизации
становится создание созидательного общества.
Если вы смотрели наш доклад по климату,
то понимаете, что мы находимся не просто в шаге
от очередной природной катастрофы,
а в шаге от вымирания человечества.
Единственное решение —
защитить нашу планету от внешнего воздействия.
И эта проблема может быть решена только в созидательном обществе.
Но почему нам действительно нужно
созидательное общество для решения этой проблемы?
Почему самые блестящие учёные не могут просто объединиться
и работать над этой проблемой, если она настолько актуальна?
Что ж, давайте будем реалистами в отношении нашего мира.
Слышали ли вы от кого-нибудь об истинных масштабах
и прогрессировании природных катаплин?
Может быть, из средств массовой информации,
которые почти не освещают даже локальные изменения погоды?
Или, может быть, от известных учёных?
К сожалению, лишь немногие понимают всю картину.
Многие просто замечают повышение температуры
и винят во всём людей,
а другие всё ещё находятся на стадии отрицания,
утверждая, что с климатом не происходит ничего необычного,
это просто естественные колебания и что всё нормально.
В этой ситуации, когда мы не видим всех масштабов природных катаклизмов,
а их истинные причины до сих пор являются предметом споров,
как лидеры стран могут обосновать решение
позволить своим ведущим учёным
сотрудничать с конкурентами и потенциальными врагами?
Именно на этих учёных рассчитывают главы государств
при разработке нового оружия и обеспечении доминирования страны.
Решение проблемы внешнего воздействия в короткие сроки
требует значительного технологического прорыва.
Этого можно достичь только в том случае,
если у учёных есть общая цель,
и они могут свободно работать вместе,
обмениваться знаниями и обсуждать идеи.
Однако в нынешнем потребительском формате,
даже если бы талантливые учёные собрались
и стали работать вместе,
они всё равно были бы разделены,
представляя конкурирующие стороны
и не смогли бы открыто обмениваться своими идеями
и эффективно проводить мозговые штурмы.
Поэтому мы не можем ожидать положительного результата.
Также сомнительно, что этот проект будет финансироваться,
особенно когда мировая экономика находится на грани краха.
Но в Созидательном обществе шанс найти решение проблемы
природных катаклизмов будет значительно выше,
потому что, во-первых, каждый получит доступ к правдивой информации
о масштабах и последствиях катаклизмов,
и истинная причина климатических катастроф станет очевидной.
Следовательно, мы, люди, начнём направлять свои усилия и внимание
на решение настоящей проблемы, и каждый поймёт её важность.
Во-вторых, выдающиеся учёные,
которые в настоящее время скрыты от общественности,
получат свободу для открытого сотрудничества,
обмена идеями, и они будут объединены одной целью —
остановить внешнее излучение и спасти человечество.
Кроме того, каждый учёный будет полностью сознавать серьёзность ситуации,
ведь она касается не только его самого и его близких,
но и всех 8 миллиардов людей.
Всё это создаст условия для появления новых идей,
прорывных открытий и ускорит продвижение к поиску решения.
Знаете, я учёный, и когда я выбирал свой путь,
я мечтал сделать открытие, которое улучшит жизнь людей
и изменит мир.
И я знаю, что у каждого учёного есть такая амбициозная мечта —
найти, разработать что-то большое,
о чём все будут помнить и читать в учебниках истории.
И эта задача, её решение — это то, что люди никогда не забудут.
Именно тех людей, которые спасли планету,
человечество будет помнить вечно.
В-третьих, учёные не будут начинать с нуля.
У нас уже есть множество наработок и понимания того,
как остановить внешнее воздействие.
Но мы не можем сделать это в одиночку.
Нам нужен мозговой штурм и тесное сотрудничество лучших учёных,
учитывая, что на это у нас есть всего 2 года.
Смотрите этот форум до конца.
Сегодня впервые будет представлена научная гипотеза,
которая поможет учёным понять,
как остановить внешнее воздействие на нашу планету
и, следовательно, спасти всё человечество.
Наконец, важным аспектом является то,
что в Созидательном обществе все ресурсы принадлежат человечеству.
Поэтому этим учёным будет предоставлено достаточно поддержки и ресурсов,
чтобы их усилия увенчались успехом.
Почему и как это экономически возможно,
вы узнаете сегодня более подробно.
Но одно важное замечание.
В то время как учёные работают над поиском решений,
климатический цепер не будет просто ждать,
пока решение будет найдено,
а продолжат пожирать и уничтожать многие города и даже страны.
В нашем потребительском мире
те, кто имеют хоть какое-то представление о 12-тысячелетнем цикле,
пытаются предсказать безопасные места
и продают земли или строят бункеры.
Это доступно немногим.
Но мы знаем, что эти варианты могут продлить жизнь лишь на несколько лет.
Всё равно все погибнут,
потому что на этот раз погибнет вся планета, подобно Марсу.
Если мы оставим всё, как есть.
Созидателям общества, пока стихийные бедствия не будут полностью под контролем,
людей будут предупреждать и своевременно эвакуировать,
потому что человеческая жизнь — это высшая цена.
Будет создана единая глобальная служба спасения,
чтобы гарантировать безопасность каждого.
Учёные сообща определят наиболее безопасные места,
и мы построим соответствующую инфраструктуру,
включая места для проживания, выращивание еды,
чтобы позаботиться обо всех людях.
Таким образом, в Созидательном обществе
мы сможем спасти жизни всех восьми миллиардов человек
и найти решение, чтобы справиться с внешним воздействием.
Созидательное общество — это единственное решение для нашего спасения.
Но времени осталось не так много,
и я обращаюсь к тебе, человеку, к которому не безразлично будущее.
Нам нужна твоя помощь в распространении информации
об истинных масштабах стихийных бедствий и о том, как их преодолеть.
Твой голос сейчас очень нужен,
потому что люди могут принять решение и поддержать этот проект,
только если они будут проинформированы.
Позже сегодня вы узнаете, что Созидательное общество —
это не только спасение, но и то, о чём мы все мечтали.
Пожалуйста, поймите, что это наш мир,
и прямо сейчас у нас есть шанс построить наше будущее вместе.
И сейчас пришло время действовать.
Выбор у нас, у всех людей на планете, невелик.
Или мы оставим всё, как есть, и вместе погибнем,
или мы объединимся и сможем найти решение, которое спасёт нас
и подарит новый виток развития нашей цивилизации.
Для того чтобы у нас было время найти спасительное решение,
нам нужны определённые условия, в которых будет возможно это сделать.
То есть нам нужно Созидательное общество.
Если мы решим построить Созидательное общество,
то нужно или делать это серьёзно, или не делать вообще.
Либо мы всех решаем спасти нашей жизнью и действуем вместе до конца,
либо мы опускаем руки и сдаёмся климатическому церберу.
И если уже мы решаем менять формат общества,
то нужно его менять на что-то хорошее и выгодное для всех людей.
Давайте сравним, что на что мы меняем.
Сейчас мы семимильными шагами развиваем технологии,
направленные на уничтожение человечества.
Но почему не на его спасение?
Потому что пока есть власть единиц,
они заботятся лишь о своём благополучии
и принимают законы, которые выгодны только им.
Если бы власть была в руках людей
и решение принимало бы само общество,
мы бы жили прекрасно.
Потому что люди никогда бы не приняли законы,
которые ухудшают их жизнь и угрожают ей.
Современный мир полон инфляции и войн,
а человек в нём — никто и ничто.
Мы все вместе можем поменять это
на шикарные условия для безопасного
и полноценного существования каждого человека.
Такие условия, которые мы должны иметь уже просто потому,
что мы люди.
Вместо мира, в котором никто ничего не значит,
и жизнь любого из нас ничто,
мы можем выбрать мир,
где жизнь любого человека будет являться самым ценным.
Сегодня вы много услышите о Созидательном обществе
и о тех перспективах,
которые оно даст вам и каждому человеку.
Сравните то, как вы живёте сейчас,
с тем, что может дать вам Созидательное общество,
вашей семье, вашим родным и близким.
Созидательное общество — это новый формат общества
для всего человечества,
который мирным путём выведет нашу цивилизацию
на новый этап эволюционного развития,
где человеческая жизнь является основной целью,
является наивысшим приоритетом.
В Созидательном обществе власть будет принадлежать людям,
а не будет сосредоточена в руках одного человека
или отдельной группы людей,
как это происходит сегодня,
что и приводит к конфликтам, войнам, кризисам и так далее.
Далее мы подробно расскажем,
как это может быть реализовано мирным, законным путём.
Участники проекта «Созидательное общество» —
это простые люди, волонтёры,
объединённые общей идеей построения лучшего мира
для себя и наших детей — Созидательного общества.
Мы рады, что начало Созидательному обществу уже положено,
потому что масса людей по всему миру уже его строит,
и огромное количество людей продолжает присоединяться каждый день.
Но этого недостаточно,
ведь на планете 8 миллиардов человек,
и только наших усилий не хватит.
Нужны все люди,
ведь Созидательное общество можно построить только вместе.
Нужно делать всё возможное,
чтобы о Созидательном обществе узнали все,
чтобы мы всем человечеством как можно скорее
оставили потребительский формат нашего общества позади
и начали жить по-настоящему, прекрасной жизнью.
В Созидательном обществе,
в обществе, которое основано на потребностях и мечтах каждого из нас,
в обществе, в котором, улучшая жизнь всему обществу,
ты улучшаешь жизнь себе.
Идеология проекта Созидательное общество
базируется на восьми основах,
сформированных благодаря всестороннему анализу
воли и заявлений миллионов людей со всего мира.
За последние 12 лет
волонтёры и эксперты из более 180 стран
провели многочисленные социальные опросы
и самую обширную аналитическую работу в истории человечества.
Вследствие этого были сформированы
восемь основ Созидательного общества,
основной целью которых является
защита и безопасность человеческой жизни.
Сегодня мы будем очень подробно говорить о том,
как именно Созидательное общество
изменит жизнь каждого человека к лучшему
и какие перспективы оно откроет для всей цивилизации.
Для начала давайте посмотрим,
какие выгоды гарантирует Созидательное общество всем людям.
Глобальный соцопрос проекта «Созидательное общество».
В каком обществе мечтает жить каждый человек?
Десятки миллионов опрошенных людей в 180 странах,
сотни тысяч часов отснятого видеоматериала,
терабайты данных,
более 15 миллионов часов личного времени
участников Созидательного общества со всего мира.
И это всё для того, чтобы показать,
как люди по всему миру хотят жить.
Только в Созидательном обществе
на 100% будут гарантированно реализованы
желания всех людей о комфортной, безопасной и счастливой жизни.
Всё это заложено в восьми основах Созидательного общества
и твоего счастливого будущего.
Посмотри это видео, и ты поймёшь,
почему Созидательное общество — это именно то, чего хочешь ты.
Первая основа — жизнь человека.
Наивысшей ценностью в Созидательном обществе
будет жизнь человека,
то есть твоя жизнь, как и любого другого человека.
Всё человечество станет единой цивилизацией,
а это гарантирует отсутствие войн,
различных конфликтов и кризисов.
Ты наконец-то обретёшь уверенность в том,
что ты действительно защищён.
Вторая основа — свобода человека.
В Созидательном обществе ты будешь свободен и защищён.
Никто не сможет нарушить твоих прав и твоих свобод.
Ты — гражданин мира.
Ты сможешь свободно путешествовать,
а если захочешь, ты сможешь легко сменить место жительства.
Созидательное общество — это настоящая свобода и равенство.
В Созидательном обществе не нужно будет бороться за права меньшинств,
потому что не будет тех, кто выше или ниже.
У каждого будет один наивысший статус — статус человека.
Не может быть никого и ничего на Земле
превыше человека, его свободы и прав.
Третья основа — безопасность человека.
Созидательное общество гарантирует твою безопасность.
Экономика Созидательного общества
гарантирует каждому человеку отсутствие кризисов и инфляции.
Ты будешь защищён и будешь иметь все блага.
Уже в переходном периоде к Созидательному обществу
тебе в частную собственность предоставляется бесплатное жильё
площадью минимум 60 квадратных метров на человека.
И тебе не нужно будет оплачивать коммунальные услуги.
В каждом доме будет бестопливный генератор,
который обеспечит тебя и твою семью бесплатной и неограниченной энергией.
Плюс к этому в том же переходном периоде
у тебя будет ежемесячный безусловный базовый доход
в размере эквивалентном 10 тысячам долларов на сегодня.
И при этом тебе не нужно будет платить налоги.
Тебе останется только придумывать, на что тратить свои деньги.
Можешь начинать уже сейчас.
Ты думаешь, что для начала выплатишь все свои кредиты, но они будут списаны?
Ты думаешь, что потратишь эти деньги на лечение или учёбу?
Но у тебя будет лучшее образование и медицинское обслуживание бесплатно,
доступное тебе 24 на 7.
В Созидательном обществе главным будет твоя безопасность,
и все технологии будут направлены на улучшение твоей жизни.
В каждом доме будет репликатор материи,
из которого ты можешь достать любимую еду,
любую одежду и прочие необходимые предметы.
Благодаря капсуле здоровья ты навсегда забудешь о том, что такое болезнь.
Ты будешь здоров всегда.
Не об этом ли ты мечтал всю свою жизнь?
Но это ещё не всё.
Четвёртая основа — прозрачность и открытость информации для всех.
В Созидательном обществе СМИ будут принадлежать исключительно обществу.
СМИ будут служить интересам людей
и будут отражать информацию правдиво, открыто и честно.
Также в любой момент ты сможешь получить достоверную информацию
о движении и распределении общественных денежных средств.
Деньги, принадлежащие обществу, — это в первую очередь твои деньги.
И ты должен знать, как они расходуются и для чего.
Пятая основа — Созидательная идеология.
Тебе больше не будут промывать мозги, пугать выдуманными врагами.
Нас не будут сталкивать друг с другом лбами и делить на своих и чужих,
потому что в Созидательном обществе
будет запрещена любая пропаганда насилия, античеловечности и разделения общества.
В Созидательном обществе будут созданы все условия для развития
и воспитания человека с большой буквы.
Наши дети будут воспитаны на принципах человечности,
гуманности, дружбы, взаимоуважения.
Именно эти качества будут основой взаимоотношений
между людьми в Созидательном обществе.
Шестая основа — Развитие личности.
В Созидательном обществе ты сможешь учиться где хочешь и на кого хочешь.
И всё это будет абсолютно бесплатно.
Образование в Созидательном обществе на 100% будет раскрывать
твой индивидуальный потенциал.
Тебе будет предоставлена программа, разработанная специально для тебя
для максимального раскрытия твоих интеллектуальных возможностей.
Любое твоё обучение будет интересным и увлекательным.
Тебе будут доступны самые передовые технологии в обучении и развитии.
Ты сможешь учиться в удобное для тебя время в любой точке мира.
В Созидательном обществе мир познания для тебя открыт.
Седьмая основа — Справедливость и равенство.
Если ты захочешь работать, то ты сможешь выбрать профессию,
которая приносит тебе удовольствие.
Рабочая неделя будет четырёхдневной, а рабочий день будет длиться 4 часа.
При этом у тебя будет оплачиваемый полноценный отпуск два раза в год.
Любая работа будет иметь достойную оплату.
Оплата труда за идентичную должность, специальность, профессию
будет одинакова по всему миру.
Также справедливость и равенство обеспечивают то,
что больше не будет частной монополии и нерационального использования ресурсов.
Все природные ресурсы будут принадлежать всем людям, а значит и тебе.
Восьмая основа — самоуправление общества.
В Созидательном обществе впервые за всю историю человечества
будет создана единая общечеловеческая цивилизация.
Вся власть будет принадлежать всем людям — тебе.
Люди сами знают, чего они хотят и как им лучше жить.
Все общественно важные вопросы будут решаться самими людьми
на открытой онлайн-платформе.
За исполнение поставленных задач будут ответственны специалисты.
Их будут назначать и контролировать сами люди.
Поскольку все процессы будут прозрачными,
в Созидательном обществе будет невозможна коррупция и диктатура.
В Созидательном обществе ты сам будешь решать, как тебе жить.
Впервые за всю историю человечества твоё будущее в твоих руках.
Восемь основ Созидательного общества
сформированы из нашего желания жить по-человечески.
Каждый хочет жить в мире без войн, без насилия, без тирании,
без бедности, без инфляции и каких-либо кризисов,
без абсурдного и тотального потребления.
Если ты хочешь мира, безопасности, стабильности,
качественной и бесплатной медицины и образования,
хочешь свободно передвигаться по миру,
иметь безусловный базовый доход,
доступ к свободной бесплатной энергии,
то Созидательное общество исполнит все твои мечты.
Всё это можно легко реализовать в ближайшие годы.
Как это сделать?
Просто расскажи об этом как можно большему количеству людей, всем.
От мира мечты тебя отделяет твой сосед
и всё твоё окружение,
которое ещё не знают о Созидательном обществе.
Хочешь, чтобы Созидательное общество наступило как можно быстрее?
Действуй.
Расскажи о Созидательном обществе всем.
Впервые за всю историю человечества твоё будущее в твоих руках.
Это же просто мир мечты.
Бесплатная медицина высшего уровня гарантирует отличное здоровье.
Каждому гарантируется бесплатное достойное жильё
и никаких коммунальных платежей.
Больше никаких инфляций и кризисов.
У тебя будет стабильный ежемесячный базовый доход.
Будут списаны все кредиты.
Всё. Ты больше никому ничего не должен.
Больше не нужно будет постоянно думать о деньгах.
Вот она — финансовая свобода.
В Созидательном обществе ты наконец-то сможешь
увидеть мир и путешествовать свободно.
Ты наконец-то сможешь вздохнуть полной грудью
и начнёшь жить так, как всегда мечтал.
Только психически нездоровый человек
не захочет жить в таком обществе.
Да, Ольга, полностью согласен с тобой.
Мы только что увидели выгоды,
которые будут гарантированы каждому человеку
в Созидательном обществе.
Конечно, есть определённые этапы построения
Созидательного общества.
Об этом мы поговорим с вами позже.
Конечно, мгновенно перейти
с нынешнего потребительского формата
в Созидательное общество мы не сможем.
Сначала будет переходный период
к Созидательному обществу, но сначала
мы уже в переходном периоде.
Каждому человеку будет гарантировано большинство выгод,
о которых вы только что слышали.
И да, всё, что вы говорили, будет доступно всем.
Любой человек, который разобрался в том,
что такое Созидательное общество, захочет в нём жить.
Хоть мы все разные, но хотим все одного —
жить по-человечески, свободно, мирно, безопасно,
ни о чём не беспокоиться — это нас и объединяет.
Люди всегда хотят жить хорошо и в достойных условиях.
Так почему у нас всего этого нет до сих пор?
Ответ на этот вопрос очень прост.
У людей нет всех этих выгод,
потому что в потребительском обществе,
в котором мы с вами живём,
власть, по факту, не в руках людей, а в руках единицы.
Удовлетворены ли вы полностью условиями вашей жизни?
Я знаю, что большинство сейчас ответит «нет».
Знаете, что это значит?
Это значит, что вы не обладаете властью над собственной жизнью.
Это значит, что кто-то другой имеет власть над вами.
Если бы власть была в ваших руках,
разве вы бы повысили себе налоги или цены на товары,
которые вы покупаете?
Вы бы повысили себе цены на электричество, газ и воду?
Вы бы обрекли себя на пожизненную выплату кредитов,
на безумные счета за медицинское обслуживание, обучение и так далее?
И в конце концов, вы бы развязали войну в своей стране,
которая бы забрала вашу жизнь и жизни ваших близких?
Конечно, нет.
Каждый нормальный человек хочет стабильной, достойной, мирной жизни.
И если бы у него была такая возможность,
он бы именно такую жизнь и строил.
Но сегодня у людей нет власти,
а значит, у нас с вами нет стабильного, желаемого будущего.
Это положение вещей продолжается от выборов к выборам.
Власть всегда отдаётся в руки единиц,
и именно поэтому только единицы живут хорошо.
Так устроено наше потребительское общество.
Да, я полностью согласна.
В Созидательном обществе вся власть будет принадлежать всем людям,
включая тебя.
Люди сами знают, чего они хотят и как им лучше жить.
Все общественно важные вопросы будут решаться самими людьми
на открытой онлайн-платформе.
За исполнение поставленных задач будут ответственные,
которых будут выбирать и контролировать сами люди.
Все процессы будут прозрачными,
никто ничего не сможет решать за людей.
Вместо власти единиц будет самоуправление общества.
Основной принцип Созидательного общества —
только улучшая жизнь всему обществу,
ты улучшаешь её себе.
Да, друзья, наше будущее в наших руках.
Ещё никогда в истории не было ничего подобного Созидательному обществу.
У нас нет опыта жизни в таком мире,
потому что во всех общественных строях,
которые были в нашей истории,
лидеры всегда оставляли власть за собой.
А в Созидательном обществе
люди не делегируют власть никому,
а принимают все решения сами.
Это называется самоуправление.
Как это будет выглядеть на практике?
Давайте посмотрим.
В жизни, как в шахматах,
пешки ходят только вперёд и поодиночке
и нечасто жертвуют.
Конь буквой «Г» и может хитро обходить других,
а ферзь обладает властью передвигаться по доске как угодно.
Мы привыкаем к правилам
и послушно следуем единой игре,
так и в социуме.
Нам предлагают на выбор несколько политиков.
Мы думаем, что сами выбираем.
При этом голосуем только за предложенных.
Наделяем их полной властью над нашими жизнями.
Мы же становимся пешками.
Придя к власти, политики устраивают войны,
кризисы, жертвуя нами.
А мы их поддерживаем,
громко повторяя заученные лозунги.
Или ругаемся и поддерживаем других,
новых политиков, наделяя уже их властью.
И всё идёт по кругу.
Нас убеждают в том, что не существует
жизнеспособных моделей самоорганизации общества без власти.
Но разве такой модели действительно не существует?
Или просто те, кто так утверждают,
не знают о ней или не хотят знать?
Но что, если изменить условия,
перестать играть и начать жить?
Как будет выглядеть мир,
где люди сами управляют своей жизнью,
самоорганизуются и по-настоящему,
свободно и осознанно делают выбор?
Причём не отдельные малые группы,
а все 8 миллиардов людей на планете.
Такая модель есть,
и она называется «Созидательное общество».
Давайте посмотрим, как это будет.
После нескольких лет распространения волонтёрами
по всему миру информации об абсолютно новом формате общества
люди всей планеты провели международный референдум,
на котором был практически единогласно
принят Созидательный формат общества.
Это повлекло значительные изменения
как во взаимоотношениях между людьми,
так и на планете в целом.
В мире прекратились все искусственно созданные кризисы, войны.
В короткие сроки была решена проблема голода,
так как главной ценностью в новом формате общества
стала жизнь людей.
Повсеместно начали внедряться
самые новые передовые технологии,
которые были недоступны для людей
в потребительском формате.
Каждому предоставлен социальный пакет,
включающий в себя современное жильё
от 60 квадратных метров на человека
и безусловный базовый доход
в размере эквивалентном к 10 тысячам долларов.
Все базовые потребности каждого человека
полностью удовлетворены.
Но главное, что получил каждый из нас —
это право быть услышанным.
Мы перешли на совершенно новый формат
принятия решений — самоуправления.
В Созидательном обществе
больше не существует президентов, парламентов
и тем более диктаторов.
Есть только люди.
И при принятии решений
голос каждого человека одинаково важен.
Мам, а теперь ты всё решаешь,
как раньше президенты?
Ну, какие президенты?
Нет их уже и в помине.
Я человек, как и ты,
и нет сейчас никого выше людей.
Поэтому люди сами всё и решают.
Но теперь же получается,
что ты всё что угодно можешь изменить в мире?
Ну, не совсем.
Мой голос так же важен,
как и голос миллиардов других
совершеннолетних людей на планете.
Но один человек, кем бы он ни был,
не может продвинуть проект,
который нравится только ему одному
и не устраивает большинство людей.
А почему?
Потому что за него должно проголосовать большинство.
Самоуправление общества означает,
что мы всем сообществом,
большинством голосов,
решаем, быть чему-то или не быть.
Самоуправление — это не отсутствие менеджмента
или грамотного планирования,
а наоборот, власть отсутствует,
но её функция распределена
между всеми людьми в равной мере.
Голосовать за тот или иной проект
становится правом каждого
совершеннолетнего человека на планете.
И преимущество в том,
что сами люди стремятся улучшить условия жизни в обществе.
Становится преступлением менять что-то в жизни людей,
не спросив их об этом.
Для реализации власти людей
используется такой инструмент,
как электоральная платформа.
По сути, сайт,
который позволяет людям со всего мира
прозрачно и оперативно принимать решения.
Если на голосование выносится общемировой вопрос,
то за него обязательно голосуют люди со всего мира.
Если локальный,
то голосуют жители соответствующей территории,
на жизнь которых влияет принятие закона.
К примеру, если поселковый вопрос,
то решают на поселке.
Если областной, то решают в области.
То есть существует как локальное самоуправление,
так и глобальное, на весь мир.
Каждый законопроект написан
на простом и понятном для людей языке.
Специалисты должны подготовить законопроект
и разъяснить, каковы будут результаты,
плюсы и минусы его внедрения.
Что изменится для человека,
как это повлияет на его жизнь.
Далее законопроект выносится на общее голосование.
Новый глобальный законопроект
на голосование у человечества.
Что это?
Зачитаем.
Глобальный законопроект
о внедрении бестопливных генераторов энергии БТГ
во всём мире.
БТГ — устройство, которое позволяет генерировать электроэнергию
без использования электростанций
или любых других существующих сегодня,
источников энергии и генераторов.
Прочитай мне плюсы.
Вам коротко или в развернутой форме?
Давай коротко, с учётом моих предпочтений.
Если коротко, то БТГ обеспечит каждому человеку энергетическую независимость.
Это значит, что вам больше никогда не надо будет оплачивать коммунальные платежи.
Подешевеет ваша любимая матча,
как и все остальные товары и услуги за счёт отсутствия оплаты за электричество.
БТГ также благоприятно повлияет на экологию.
Учитывая ваши увлечения и предпочтения,
главным плюсом от внедрения БТГ для вас
станет полное отсутствие необходимости заправки машины.
Голосую.
Вы не можете проголосовать, пока не прослушали развернутую версию законопроекта
с описанием всех плюсов и минусов, а также его экспертное исключение.
Ну, озвучь тогда.
Плюсы энергетической независимости
Каждый человек сначала должен полностью ознакомиться с законопроектом
и потом принять решение проголосовать «за» или «против».
Он голосует лично, без посредников, поскольку это решение отразится на его жизни.
Закон считается принятым при его поддержке большинством людей.
50% плюс 1 голос.
Интересно.
Проект глобальный.
Плюсы.
Понятно.
Минусы.
А кто инициатор?
Группа специалистов в сфере энергообеспечения.
Хороший у них рейтинг.
Минусы внедрения БТГ
Область энергетической промышленности потеряет свою актуальность.
Закроются все электростанции, заводы, шахты, нефтепроводы, автозаправочные станции АЗС.
Специалисты вышеперечисленных отраслей будут сокращены.
При этом они смогут перепрофилироваться.
Будут открыты новые вакансии.
А ну-ка, давай-ка посмотрим, что там за вакансии предлагают.
Так, инженер, биотехнолог БТГ.
О, смотри, предлагают переквалификацию с обучением на инженера аэрокосмических систем.
Да ну тебя. Я тут 8 лет проработал.
Еще в потребительском формате начинал.
При этом все процессы будут прозрачны.
И ты, как гражданин мира,
сможешь проконтролировать любой процесс голосования.
Правильно ли был принят твой голос.
Важно понимать, что электральная платформа удобна в использовании,
интуитивно понятна и технически защищена от любых вмешательств и подделок
с помощью надежной и безопасной системы защиты, сбора и обработки данных.
Успешно проходит процесс глобального голосования о внедрении БТГ.
Непосредственные реализации закона, принятого людьми,
будут заниматься ответственные исполнители
в строгом соответствии с принятым законом
и в отведенные сроки.
Люди через электральную платформу
в режиме реального времени смогут контролировать исполнение принятого закона
и отозвать исполнителей в случае злоупотреблений.
Важное отличие процесса голосования в потребительском формате
и в созидательном обществе,
это то, что в созидательном обществе любая информация будет открыта и доступна.
Открытость информации ни в коей мере не может быть использована против человека,
ведь жизнь человека будет наивысшей ценностью.
По результатам всеобщего голосования мер переходит на бестопливные генераторы.
Уже более двух миллиардов семей получили БТГ,
и скоро он будет у каждого жителя планеты.
Все готово!
Поздравляю с Вашим новым БТГ!
Спасибо!
Успешно проходят плановые закрытия АЭС, АЗС
и контролируемый безопасный переход на промышленное БТГ.
БТГ возможно внедрить в любое транспортное средство.
Сколько я уже еду без заправки?
Сегодня Вы проехали 651 километр без единой заправки или подзарядки.
В общей сложности с БТГ-генератором Ваша машина проехала 2037 километров.
Следующий техосмотр Вашей машины через 13 тысяч километров,
а обслуживание Вашего БТГ через 9 лет и 345 дней.
Привет, ёшка!
Ты на рыбалку?
На работу, прикинь.
Стал инструктором по рыбной ловле.
Сбылась мечта, представляешь?
Я каждый день на рыбалке, и шина не ворчит.
Я ж на работу хожу.
Зря я тогда против голосовал.
Зарабатываю сейчас больше, чем на заправке.
Такие дела.
Ну, а ты как?
Распользовался вакансией, буду инженером аэрокосмических конструкций,
прохожу сейчас обучение и стажировку.
Ну, круто. Фарта тебе.
И тебе ни хвоста, ни чешуи.
Процедура самоуправления четкая и понятная.
Она обеспечивает порядок в принятии решений и контроль за их быстрым исполнением.
Более того, самоуправление убирает условия для коррупции.
Не будет того, кого можно подкупить,
так как не будет отдельных лиц, от которых зависит принятие решений.
Каждый человек в равной мере сможет принимать участие в управлении делами общества.
Ни у кого не будет привилегий и неприкосновенности.
Люди сами будут решать, на реализацию чего направить ресурсы
и совместно контролировать их использование.
Любой человек очень просто сможет сам подать инициативу
о решении того или иного жизненного вопроса.
Она проверяется на соответствии восьми основам созидательного общества
и выносится на общее рассмотрение.
Если люди поддерживают идею, то подключаются специалисты
и готовят проект для голосования.
Привет, ребята!
Ну что ж, поддержите меня?
Иду менять мир.
Ты говорила, до парка далеко идти, и качелей там мало.
Что думаешь насчет такого парка возле нашего дома?
Вау!
Или этот?
Сложно выбрать.
Ничего себе! И когда это ты успела переквалифицироваться
с дизайнера интерьера на архитектора?
А это не я. Я всего лишь подала идею.
А местные архитекторы за вчерашний вечер создали вот эти два проекта
с помощью искусственного интеллекта.
Так что подам на платформу оба.
Пусть люди выберут, за какой проголосовать.
Главное, чтобы в парке было побольше кафешек с мороженым.
Ну, тогда нам надо голосовать за первый.
Здесь, правда, меньше велосипедных дорожек, зато больше кафешек.
А в этом больше беговых и велосипедных дорожек, зато кафешек меньше.
Мам, красивый парк ты построила, но кафешек в нем все-таки мало,
и выбора вкусов мороженого маловато.
Вот ваше мороженое.
Вы абсолютно правы, юная леди.
Выбор мороженого пока маловато, но скоро будет больше.
Мы же только вчера открылись.
Спасибо.
Ух, вкусно!
Сегодня в потребительском обществе отдельная страна
или даже союз нескольких стран
не смогут реализовать концепцию самоуправления в полной мере,
потому что существует такое понятие, как геополитика,
бесконечная война интересов.
Присутствует конкуренция и борьба за ресурсы.
Экономики стран связаны между собой в значительной степени,
а значит, люди отдельно взятой страны
не смогут в полной мере принимать независимые решения.
Реальное самоуправление возможно только в созидательном формате общества,
и аналогов этой формы управления на сегодняшний день не существует.
В потребительском формате закон, как правило, защищает тех,
кто его создал и приносит им выгоду.
Но когда сами люди создают законы и голосуют за них,
то они работают на благо всех людей, а не единиц.
Когда сам народ создает проекты и продвигает законы,
в таком обществе невозможны войны, международные распри или конфликты,
потому что нам, людям, ценнее всего жизнь
и те невероятные перспективы,
которые перед нами открывает созидательное общество.
У нас ещё есть много над чем работать.
Путь к счастью всегда тернистый в нашем случае.
Путь к созидательному обществу.
С чем-то приходится прощаться, чему-то учиться, чему-то привыкать.
Но в этом всём больше радостных моментов.
После внедрения БТГ нам открылось ещё больше возможностей.
Вертикальные фермы по всей планете, репликатор материи и даже бескрайний космос.
Это всё теперь реальность.
В созидательном обществе простые люди больше не пешки.
Каждый становится самым важным, потому что теперь он — человек.
Поскольку власть находится в руках народа, то есть в наших руках,
у каждого появилась больше мотивации играть активную роль в процессах общества.
Мы стали ещё более сплочёнными и ответственными,
потому что теперь каждый из нас, каждый день своим осознанным выбором
меняет мир к лучшему.
Созидательное общество — начало.
Как вы видите, самоуправление — это очень просто.
Это полностью прозрачный процесс, в котором исключена любая возможность манипуляций.
Мы всем сообществом, большинством голосов решаем, быть чему-то или не быть.
Самоуправление — это не хаос, а грамотный менеджмент и планирование.
Власть отсутствует, но её функция распределена между всеми людьми в равной мере.
Голосовать за тот или иной проект, закон,
становится правом каждого совершеннолетнего человека на планете.
И преимущество в том, что сами люди стремятся улучшить условия жизни в обществе.
В настоящее время невозможно полностью реализовать концепцию самоуправления
в одной стране или даже в союзе нескольких стран
из-за геополитической борьбы за ресурсы и конкуренции национальных экономик.
Люди в отдельной стране не могут принимать независимые решения,
но в созидательном формате общества возможно настоящее самоуправление.
В таком обществе люди создают законы и проекты, которые работают на благо всех,
а не только на выгоду единиц.
В таком обществе нет межнациональных распорей, конфликтов и войн,
потому что самое ценное для нас, людей, —
это жизнь и перспективы, которые открывает созидательное общество.
Созидательное общество выгодно всем, кто не захочет жить в безопасном, стабильном мире,
где каждому гарантировано бесплатная качественная медицина и образование,
бесплатное жильё минимум 60 квадратных метров на человека в его частной собственности,
безусловный базовый доход в размере эквивалентом 10 тысяч долларов ежемесячно.
Но знаете, тут возникает серьёзный вопрос.
На что тратить деньги, учитывая, сколько всего будет бесплатно?
Куда вы будете тратить свой безусловный базовый доход?
Пока вы думаете, давайте посмотрим,
как отвечают на этот вопрос люди со всего мира.
СОЦИАЛЬНЫЙ ОПРОС
Специально для форума «Глобальный кризис. Выход есть?»
мы провели социальные опросы по всему миру.
Волонтёры проекта узнали людей,
как они видят свою жизнь в созидательном обществе.
Итак, первый вопрос, который мы задали людям.
Представьте, что вы живёте в созидательном обществе,
медицина и образование бесплатные,
вы обеспечены бесплатным жильём,
за коммунальные услуги платить не нужно,
все ваши кредиты погашены,
вы никому ничего не должны.
Каждый месяц вам на карточку приходит безусловный базовый доход
в размере 10 тысяч долларов по нынешнему курсу.
Куда бы вы потратили эти деньги?
Что бы вы с ними делали?
Я определённо смогу заняться своими любимыми проектами,
которые больше предназначены для общества,
чтобы привлечь небольшие группы людей
и предоставить им больше возможностей в обществе.
Я бы создавал какие-то проекты,
развлекательные шоу, например,
вкладывал бы в ребят талантливых,
пародисировал бы кого-то.
Да, это были бы изобретения,
то, что мне всегда нравилось делать,
изобретать, передумывать что-то,
брать и создавать, творить.
Это будет для всего мира,
чтобы я мог изобретать разные вещи,
которые могут быть полезными обществу.
Вау! Это большой вопрос,
и он слишком важен.
Я бы хотел путешествовать по всему миру.
Я бы хотел познакомиться с людьми разных национальностей,
увидеть природу.
Большая часть моего бюджета
будет уходить на отдых,
пение, фортепиано и так далее.
Куда я потрачу 10 тысяч?
Сделаю сначала всё, что должен был,
побыту, а потом начну делать из них,
наверное, самолётики
и ждать, пока они вообще исчезнут.
Это будет самый счастливый момент в моей жизни,
чтобы больше не думать о них никогда.
Я даже не знаю,
зачем тогда деньги вообще нужны.
Хороший вопрос.
Да, ценность денег,
стоимость и ценность денег —
абсолютно другая в таком обществе.
Я хочу часто ездить за границу.
Есть много вкусной еды
и много веселиться.
Если у всех всё-всё будет,
то, наверное,
деньги не понадобятся.
Полагаю, я бы могла подумать о большем.
А вот прямо сейчас возникают мысли
о космических кораблях
и полётах на Луну
или о новых передовых технологиях.
Я буду заботиться о своей семье
и постараюсь присоединиться
к Созидательному обществу,
чтобы помогать другим людям.
Это моя мечта.
Если бы у меня были такие деньги,
я бы перестала экономить
на тех продуктах,
на тех фруктах,
которые содержат витамины,
нужные мне.
Я бы перестала экономить
хотя бы немного газа.
Хотя бы газа.
У меня щёчек на газ тоже есть.
Я бы пригласила друзей
куда-то в кафе.
Я бы научилась жить.
Потому что в наши дни
с тем, что мы зарабатываем
и тем, как мы живём,
ты не живёшь, а выживаешь.
Представьте, что официальный
рабочий график составляет
4 дня в неделю и 4 часа в день,
и при этом у вас достойна
оплата труда.
Более того, у вас есть безусловный
базовый доход, бесплатное жильё,
образование бесплатное
и качественное в любой точке мира.
Вы можете получить квалификацию
и присоединиться работать
в любой коллектив в мире
для реализации проектов
на благо всего общества.
А можете и работать со всеми.
Чем бы вы занялись?
Я всё равно бы работала.
Я люблю свою работу.
Знаете, я работаю в области
визуальных эффектов,
и это делает меня счастливой.
И знаете, независимо от того,
заплатят ли за это определённую сумму
или нет, я бы всё равно ходила туда
каждый день или четыре дня в неделю.
Это было бы здорово.
Я бы очень хотел поработать
в огромных организациях,
которые бы, наверное, изучали
какие-то суперглобальные проблемы.
Ну, вы знаете, я промышленник,
я производственник, я созидатель.
Наверное, я бы занялся чем-то,
я не знаю, может быть,
удешевлял бы какие-то товары.
Я думаю, что если бы у меня
было свободное время,
я бы, наверное, больше сил
и энергии потратил на волонтёрство.
Независимо от количества денег,
я бы всё равно старался учиться
и развиваться как можно больше.
Мне всё ещё нужно нагружать свой мозг
и вносить какой-то вклад в общество,
так что я бы не стала просто
сидеть без дела.
Полагаю, мне бы очень скоро стало скучно.
Я собираюсь заниматься волонтёрской деятельностью,
а также вести личный бизнес.
Я хотел бы усовершенствовать свои навыки,
связанные с актёрским и писательским мастерством,
и хотел бы внести свой вклад в эту область.
Даже если бы я знал, что могу жить,
не работая, я бы всё равно хотел
продолжать исследование человеческого тела.
Да.
Моя мечта — помогать людям.
Не просто помогать себе,
а помогать людям выйти на другой уровень.
Я бы обязательно
трудился во благо всех людей.
Я бы работал
для людей.
Я думаю, что это также психологическая особенность
делать что-то, чтобы улучшить общество.
Потому что как общество может
существовать без нашего вклада?
Я бы присоединилась к различным
проектам, чтобы принести пользу
обществу. Потому что просто сидеть — значит
ничего не делать. А присоединившись к
проектам, можно сделать многое.
Созидательное общество — это
мир, в котором каждый имеет финансовую
стабильность. Мир полной безопасности,
без войн, насилия и рабства.
Это мир,
в котором у вас есть всё, о чём мы
говорили ранее. Хотели бы
вы жить созидателем общества?
Вы хотели бы жить
в таком обществе? Хотел бы, конечно.
Да, я бы хотел. Полагаю,
это пошло бы на пользу моему здоровью,
психическому, а затем, в свою очередь, и
физическому здоровью.
Да, конечно. Я бы хотел.
Я хотел бы жить в мире и спокойствии.
Да, конечно. Потому что
это как минимум комфортно для любого человека.
Мне кажется, не только для меня.
Да, да.
Если действительно будет
безусловный базовый доход,
то это будет оптимальная ситуация
для всего мира. Во-первых,
для достижения мира, а во-вторых,
для создания достойной жизни для всех людей.
В этой жизни,
если бы не было войн,
рабства,
коррупции,
было бы очень хорошо.
Я очень хочу жить
в созидательном мире.
Я бы хотел жить
в созидательном обществе.
Я думаю, что это было бы здорово.
Безусловно, не было бы конфликтов
между людьми.
Политика тогда тоже не имела бы смысла.
То есть, одна политическая группа
не ссорилась бы с другой.
Страна за страной.
Потому что влияние было бы не нужно.
Конечно. Я уверена, на самом деле,
что мы уже вытворим.
Даже только тем, что мы о нём уже говорим.
Жду с нетерпением такого общества.
Да, очень. И я постараюсь сделать всё,
что смогу, чтобы его реализовать.
Кто бы не хотел жить в таком обществе?
Я бы очень хотел стать частью такого общества.
Да, конечно.
Я определённо надеюсь жить в относительно
мирном месте, без войны.
Я думаю, что все
хотели бы жить в такой окружающей среде
и защищать
свои семьи. Верно?
Я хотел бы
жить в таком обществе.
Да, такой мир — мечта.
Я бы очень хотела.
Да, я думаю, что хотела бы жить в созидательном обществе.
Я мечтаю о месте
под названием «Созидательное общество».
Не знала, что существует
такой проект. Для меня большая честь
быть частью этого проекта,
даже просто поделившись, каким, по моему мнению,
могла бы быть жизнь.
Я хочу эмблему «Созидательное общество».
Есть что-то такое? Запишите меня.
Королева на борту. Однозначно.
Конечно. На сто процентов.
На сто процентов.
И не нужно сомневаться.
Все к этому стремятся.
Но, конечно, я не знаю, какой человек, кроме психопата,
не хотел бы жить в таком мире.
Что ж, ответ очевиден.
Конечно, очень хочу.
И я бросаю вызов любому,
кто скажет иначе.
Да, я хотел бы жить в таком обществе,
потому что это означало бы,
что многие неравенства,
которые всё ещё существуют сегодня, исчезнут.
Они происходят из-за интересов меньшинства,
которое получает выгоду
и становится богаче благодаря проблемам,
которые происходят в мире.
Хотели бы вы жить в созидательном обществе?
Конечно, я бы хотел.
Естественно. Наверное, это мечта каждого человека.
Каждый человек засыпает,
когда он думает,
блин, а если бы не было войны,
было бы круто, люди бы жили в изобилии, в гармонии,
и все бы друг к другу улыбались.
Да, очень хотел бы.
И вообще, что тут говорить?
Это же основная мечта любого человека.
Конечно, я хотел бы так жить.
Конечно.
Я думаю, таким будет ответ всех людей.
Да, конечно, я бы хотела.
А кто этого не хочет?
Вот кто?
Созидательное общество — это потрясающе!
Потрясающе!
Всё, что вы видели, —
это только часть ответов людей со всего мира,
проведённых с запросов,
которые инициировали участники проекта
«Созидательное общество» в рамках подготовки
к форуму «Глобальный кризис. Выход есть».
Соцопрос показал очень важные моменты.
Во-первых, абсолютно все поддерживают,
конечно, хотят жить в созидательном обществе.
А во-вторых, даже имея все блага,
такие как бесплатная высококлассная медицина
и образование,
отсутствие коммунальных платежей,
обнуление кредитов и отсутствие налогов,
и при этом наличие гарантированного
безусловного базового дохода
в размере 10 тысяч долларов,
большинство людей планируют улучшать
свою жизнь и мир вокруг и дальше,
потому что все хотят жить по-человечески.
А созидательное общество —
как раз тот формат,
который и создаёт условия
для такой жизни.
Это в очередной раз
доказывает, что
созидательный формат общества —
это формат,
который вернёт человечность
и который будет способствовать
развитию внутреннего потенциала
каждого человека,
потому что условия в обществе
будут совсем другими.
Да, Алина,
полностью согласен,
и это действительно показывает.
Вот как Вы думаете,
чем заняты мысли людей
в нынешнем потребительском формате?
Люди думают,
как свести концы с концами,
как выплатить кредиты,
откуда брать деньги, чтобы одеть ребёнка,
где найти денег на лечение.
Вот действительно,
как сводить концы с концами?
Разве не круто было бы думать
о совершенно других,
о приятных вещах?
Вот Вы уже решили,
на что будет тратить
эти 10 000 ежемесячного базового дохода.
Это…
Поделитесь в комментариях,
как Вы будете их тратить.
Будет очень интересно увидеть.
Да, конечно,
каждый хочет гарантированный
безусловный базовый доход
в размере 10 000 долларов,
бесплатную высококачественную медицину
и образование, отсутствие коммунальных платежей,
обнуление кредитов и отсутствие налогов.
И это всё будет доступно
уже в переходном периоде к Созидательному обществу.
Но возникают справедливые вопросы.
Откуда возьмутся деньги,
чтобы все выгоды обеспечить?
Ещё и каждому человеку.
Приведут ли выплаты
безусловного базового дохода
к росту цены инфляции?
Почему мы говорим,
что в Созидательном обществе
все эти выгоды будут гарантированы?
Что может нам это гарантировать?
За чей счёт это всё будет гарантировано?
Ответы на все эти вопросы
вы увидите в презентации
новой экономической модели,
которую подготовила международная команда экономистов
специально для этого форума.
Глядя на такую картину мира,
в голове у меня возникает одна мысль.
Это невероятно.
Это невероятно круто.
И да, я хочу такую жизнь.
Но, как и у любого человека,
во мне сидит скептик,
который начинает возмущаться и говорит,
во-первых, это невозможно реализовать.
А если и возможно,
то уж точно не при моей жизни.
Ну и подкрепляет следующая фраза.
Да вам никто не позволит это сделать.
И знаете, что я ему отвечаю?
Ты прав.
Действительно, он прав.
В современной экономике потребительского формата,
в которой мы существуем сейчас,
это невозможно реализовать.
Для этого нужна другая экономическая модель.
Нужно выйти за рамки действующей системы.
Я приглашаю вас
познакомиться с новой моделью экономики,
которая обеспечит
высокий уровень жизни
каждого человека.
Эта модель разработана
и предложена экспертами со всего мира.
Она учитывает
экономические потребности
каждого человека,
технологический прогресс
и необходимость нашей цивилизации
развиваться и эволюционировать.
Эта инновационная модель
изменит нашу жизнь уже с первого дня
её внедрения.
Сразу хочу обратить ваше внимание на то,
что её реализация возможна
только при смене формата
общества с потребительского
на созидательный.
Далее я объясню, почему.
В отличие от современной
модели экономики, в новой модели
будет другая цель
обеспечить высокий уровень жизни
каждому человеку на планете.
Есть два ключевых условия,
чтобы новая модель экономики
заработала и достигла этой цели.
Первое условие.
Новая экономическая модель
может быть реализована только в масштабе
всей планеты.
Она не может работать в отдельно взятой стране.
Второе условие.
Самоуправление обществом.
Вся власть должна принадлежать людям.
Экономика, наряду с
другими стратегическими сферами,
также будет управляться и контролироваться
напрямую обществом в лице каждого
человека, то есть каждого из нас
с помощью электоральной платформы.
Итак,
мы сформулировали цель новой
экономической модели и обозначили
обязательные условия её реализации.
Эти условия могут быть
выполнены только в формате
Созидательного общества.
Сейчас я вам предлагаю
смоделировать ближайшее будущее.
После того, как мы успешно проходим
все три этапа построения
Созидательного общества —
информирование, политический и
Всемирный референдум,
мы становимся единой цивилизацией.
Мировое сообщество
легально, мирным путём
переходит к Созидательному формату
Созидательного общества,
который мы все с вами выбрали.
Начиная с этого момента
понадобится небольшое количество
времени для того, чтобы запустить
новую модель экономии.
По предварительным расчётам — полгода.
После этого мы войдём
в переходный период к Созидательному
обществу, который будет длиться
5-6 лет.
Как только мы войдём в переходный
период, каждый будет обеспечен
ежемесячным, безусловным
базовым доходом в размере
эквивалентном 10 000 долларов США.
Собственным жильём
площадью не менее
60 квадратных метров на
человека образование и
медицина будут качественными и
бесплатными, так же, как и ресурсы,
электроэнергия, вода,
отопление. Все долги будут
списаны, кредиты будут
беспроцентными, а налогов
для физических лиц малого и
среднего бизнеса больше не будет.
Конечно же,
в связи с этим у людей возникает
масса вопросов. Будут ли
работать люди? Какие будут
цены? Будет ли
инфляция? И самый частый
и главный вопрос —
где же на это всё взять
деньги? Давайте разберёмся
по порядку.
Откуда мы будем брать деньги
в переходном периоде к Созидательному
обществу? В новой
модели экономики деньги будут
создаваться единым фондом
всемирного финансирования, который
принадлежит обществу и служит
его интересам. Единый фонд
всемирного финансирования будет лишь выполнять
функции создания и
перераспределения средств.
Он не будет накапливать деньги, как
фонды сегодня, не будет
зарабатывать на деньгах, как банки
в потребительской модели экономики.
Банка в
переходном периоде к Созидательному
обществу не будет, потому что
не будет необходимости хранить деньги,
так как деньги будут исключительно
электронные.
По сути, денег в нашем
привычном понимании не будет.
Это просто цифры,
эквивалент для обмена.
Это твой актив,
ты можешь его на что-то обменять,
на товар, услугу и так далее.
Чем больше
растёт экономика, тем больше создаётся
обменных средств, того,
что мы сейчас называем деньгами.
В отличие от потребительского формата,
все операции с деньгами
будут открытыми и прозрачными
для каждого человека.
Задача Единого
Фонда Всемирного Финансирования
выделять нужное
количество обменных средств
по запросу общества.
Как это будет работать?
Общество принимает решение
о том, что необходимо улучшить,
создать, какие проекты
и инициативы реализовать.
Эксперты с помощью
искусственного интеллекта просчитывают,
сколько денег нужно для достижения наших целей.
А Единый
Фонд Всемирного Финансирования
создаст необходимое количество денег.
Если в посёлке,
городе или стране
есть запрос на реализацию
того или иного проекта,
подаётся заявка на электоральную платформу.
Например, решили в городе
положить новый асфальт.
Подаётся запрос.
И из Единого Фонда
Всемирного Финансирования
на это выделяются средства.
Это так же, как в семье.
Вы знаете, что кому необходимо,
из семейного бюджета выделяете
деньги на покупку нужных товаров.
Штанов, кроссовок, пианино.
То же происходит
и на городском уровне, и на мировом.
Только с той разницей, что у нас,
как у общества,
бюджет ничем не ограничен.
Мы можем тратить
сколько хотим,
если есть на что, и это нам нужно.
Такой подход не ограничивает
развитие экономики.
Экономика развивается,
и наши возможности увеличиваются.
В новой модели экономики
не будет бюджетов городов и стран.
Такого понятия, как государственные деньги,
тоже не будет.
Единственное место,
где могут накапливаться деньги,
это твой личный счёт.
И ты сам распоряжаешься ими,
как хочешь.
Если страна,
город или посёлок
будет иметь бюджет,
то обязательно будут те,
кто попытается нажиться на этом бюджете.
Местные чиновники и так далее.
А когда бюджета нет,
то и забрать его нельзя.
И вот ответ на вопрос,
почему не будет коррупции,
воровства,
бюрократии.
Не будет такого,
что в прошлом году асфальт поменяли,
а в этом меняют снова.
И кто-то зарабатывает на этом денег.
Не получится,
потому что система мониторинга
будет гарантировать прозрачность
всех операций.
Контроль за тем,
чтобы выделенные деньги
были использованы по назначению,
будет осуществляться с помощью технологий,
которые уже существуют,
например, таких, как многоцелевой
комплекс «Восход».
Ты не сможешь купить стройматериалы
дороже тех, которые продаются
в свободном доступе,
так как все видят их цену.
Как воровать,
если сразу видно,
когда и что ты покупаешь
и что продаёшь?
Денежные потоки прозрачны.
Любой человек видит,
куда тратится каждая копейка.
Сейчас в потребительском формате
эта информация закрыта,
а в переходном периоде
к созидательному обществу
она будет доступна всем.
Где бы ты ни находился,
ты можешь посмотреть,
на что были потрачены средства
в любой точке мира,
потому что это твои средства,
средства общества.
Для удобства операций
и полной прозрачности
будет введена новая,
единственная денежная единица,
которая может использоваться
в любой точке мира.
Она будет принадлежать обществу
и создаваться посредством
единого фонда всемирного финансирования.
Она будет электронной,
её невозможно будет изъять
или заморозить.
Она не будет обесцениваться.
Цифровые деньги ты не сможешь потерять,
их не смогут украсть
и их передвижение полностью прозрачно.
С первого дня переходного периода
к созидательному обществу
произойдет агмент существующих валют
на новую денежную единицу.
Все сбережения, капиталы
и активы людей и предприятий
будут сконвертированы.
Почему единая валюта
будет именно электронной?
Потому что, во-первых,
это гарантирует прозрачность
всех финансовых операций.
А во-вторых, при современных технологиях
нет никакого смысла
в бумажных деньгах и документах.
Электронные деньги –
это экологично и удобно.
Человеку не нужно носить с собой
ни кошелек, ни паспорт,
ни билет на самолет.
Не нужно никаких чипов
или сторонних устройств.
Идентификация человека
может происходить по сетчатке глаза
или отпечатку пальца.
Вся эта информация
будет храниться в единой базе данных,
которая будет контролироваться
всем обществом,
а не отдельными странами
или спецслужбами,
как сегодня,
где всё разрознено.
Такой высокотехнологичный подход
просто исключает любую нелегальную деятельность.
Невозможно будет заниматься
воровством, отмыванием денег.
Это всё прекратится.
В Созидательном обществе
человеку нечего бояться и скрывать.
Он абсолютно открыт и свободен.
Всё начинается с чистого листа.
Ключевым механизмом
новой модели экономики
будет ограничение капитализации.
Это лимит максимального богатства
на семью, который мы установим
всем обществом.
На сегодняшний день
рекомендуемая сумма
в 10 миллионов долларов,
и она подтверждается современными исследованиями.
Это совокупная сумма,
включающая в себя всё движимое
и недвижимое,
все активы и пассивы
каждого члена семьи.
Этой суммы более чем достаточно
для комфортной, обеспеченной жизни,
но недостаточно для того,
чтобы обрести безграничную власть.
Когда капитал человека выходит за лимит
ограничения капитализации,
эти сверхсредства просто исчезают.
Они не идут ни на чьи счёты.
По сути, они списываются.
Мы привыкли мыслить категориями
экономики потребительского формата,
но здесь надо понимать,
что это другая форма расчётов,
не банковская.
Поэтому деньги не накапливаются.
Когда деньги обществу нужны,
то единый фонд всемирного финансирования
просто выделяет нужную сумму,
которая идёт воборот.
Общество финансируется
без ограничений,
сколько нужно и на что нужно.
В переходном периоде
деньги нужны как обменный фонд,
чтобы ограничить капитализацию,
чтобы человечество или группа людей
не смогли опять строить империю
и узурпировать власть.
Это позволит создать
высокий уровень жизни для всех людей.
Давайте подсуммируем.
В потребительском формате
деньги — это средства удержания власти.
Их пытаются накопить,
скрыть, отобрать.
А в переходном периоде
к Созидательному обществу
деньги — это инструмент
для реализации целей общества.
И деньги будут нужны
только в переходном периоде
к Созидательному обществу.
Это временная мера
на 5-6 лет.
А в дальнейшем они просто
не понадобятся.
И позже мы объясним, почему.
Это сегодня говорят,
что проблема не в деньгах,
а в их количестве.
А как мы уже поняли,
в новой модели экономики
такой проблемы не будет.
Но вопрос в другом.
Не приведет ли это к инфляции?
Ответ простой.
Инфляции не будет.
Вообще это невозможно.
В нынешней модели экономики
это действительно привело
к стремительному росту цен,
к гиперинфляции.
Но в модели экономики
переходного периода к Созидательному обществу
такого просто не может произойти.
Почему?
Потому что по всему миру
цены будут зафиксированы
на все ресурсы, товары и услуги
на законодательном уровне.
Их просто нельзя будет повышать.
А это значит, что и инфляцию
создать невозможно.
Но возникает другой вопрос.
А на каком уровне будут зафиксированы цены?
Не будет ли хлеб стоить
тысячу долларов?
Ну, если мы решим,
то он, конечно, будет.
Ведь решать-то будем
все равно мы, как общество.
Оптимальные цены будут просчитываться
с помощью искусственного интеллекта
с учетом всех затрат и прибыльности.
Но финальное решение по ценообразованию
будут принимать люди.
Поэтому, согласитесь,
мы вряд ли захотим,
чтобы хлеб стоил тысячу долларов.
Скорее мы захотим,
чтобы он стоил дешевле, чем сегодня.
И это так и будет,
ведь цены будут ниже, чем сегодня.
Благодаря чему?
Потому что из цен будут убраны
проценты по кредитам,
налоги для среднего и малого бизнеса.
А электроэнергия, вода и газ
будут бесплатными.
В соседательном обществе
будет единое пространство.
А отсутствие границ —
это отсутствие налогов на экспорт,
на импорт, отсутствие пошлин,
акцизов, таможенных сборов.
Введение робототехники,
бестопливные генераторы,
умная логистика —
все это будет способствовать
снижению цен на товары.
При этом стандарты качества
будут одинаково высокие
для одноименных товаров по всему миру.
Например, тот же гамбургер,
который сегодня стоит 6 долларов в Америке
и доллар в Румынии,
всему миру будет стоить, например, 40 центов.
И будет одинаково вкусным,
сочным и полезным.
Вкусная и полезная еда
будет доступна каждому.
Сейчас в экономике потребительского формата
8 миллиардов людей —
это много.
А в созидательном обществе и 50 миллиардов
будет мало.
Но даже в переходном периоде мы уйдем
от необходимости добавлять червей,
жуков и других насекомых в нашу еду.
Потому что производство экологически
чистой и качественной еды
возрастет в разы с внедрением новых технологий.
Например, вертикальных ферм,
которые есть уже сейчас,
их невыгодно внедрять в сельское хозяйство
в потребительском формате.
А в новой модели экономики
это станет естественным.
На сегодняшний день, несмотря на добавление
насекомых в нашу пищу,
2 миллиарда человек голодают.
А уже в переходном периоде к созидательному
обществу не будет ни голодных,
ни бедных.
Я уже предвосхищаю Ваш следующий вопрос.
Такое стремительное повышение
жизненного уровня и покупательской способности
людей, включая безусловный базовый
доход в 10 тысяч долларов,
снижение цен, бесплатные коммунальные
услуги. Не приведёт ли это
к дефициту товаров? Не приведёт.
Но на самом деле, друзья,
не всё будет так сладко.
У Вас появится
новая головная боль.
Куда потратить эти 10 тысяч долларов?
Потому что выбор товаров и услуг
будет огромным.
В переходном периоде к созидательному
обществу практически сразу
Вы увидите огромный рост экономики.
Потому что у людей будет достаточно средств.
Будет безусловный базовый доход.
А значит, покупательская способность
повысится в разы.
Это огромный плюс
для товарооборота.
Более того, для производителей
товаров для бизнеса будут созданы
идеальные условия.
Это и беспроцентные кредиты,
и отсутствие налогов для малого
и среднего бизнеса,
бесплатные вода, газ,
электричество, доступ к новейшим технологиям,
главное — это большой спрос
на их товары и услуги.
Для них это будет
огромный стимул создавать больше,
развиваться и расширяться.
Новая модель экономики —
это настоящий рай для потребителей
и предпринимателей.
Во-первых, отсутствие налогов
для малого и среднего бизнеса —
это не только снижение цен,
это еще и экономическая свобода.
Все, что Вы заработали,
это Ваши деньги,
и Вы можете делать с ними, что хотите.
Никто не сможет их забрать,
как это делают сегодня
с помощью налогообложения.
Налоги попросту будут не нужны,
потому что есть ограничения
капитализации,
и средства свыше определенной суммы
и так идут на нужды общества.
Эти деньги все равно будут
обменены на товары и услуги,
которые сделают богаче
самих же производителей.
Это гораздо выгоднее, чем налоги.
Во-вторых, кредиты
для малого и среднего бизнеса
будут беспроцентными.
Ты можешь взять кредит
и развивать бизнес,
но это не значит, что можно брать до бесконечности
и не возвращать.
Естественно, будет механизм контроля.
Возвращать ты, конечно,
обязан.
Сидеть на шее
никто никому не позволит.
Нехорошо кому-то
сидеть на шее у президента.
А с учетом того, что президент —
это каждый,
ты ни на ком не покатаешься.
Но есть плюс —
и на тебе никто не покатается.
И в-третьих, еще одно ключевое
преимущество для бизнеса —
это сама модель экономики.
Она будет выстроена так,
что любой предприниматель всегда
будет знать, что сейчас пользуется спросом.
Это будет возможно,
потому что на мировом уровне
мы будем использовать модель
плановой экономики.
Она будет просчитываться с помощью
искусственного интеллекта.
А это значит, что любой
бизнесмен в любое время
может зайти на электоральную платформу
и с помощью искусственного интеллекта
узнать, какой спрос будет
на его товары и услуги в той или иной местности.
Искусственный интеллект
поможет ему просчитать данные
и сделать правильный выбор,
чтобы его бизнес оказался
прибыльным и успешным.
Например,
ты решил открыть кофейню.
Ты можешь зайти на электоральную
платформу и посмотреть, сколько кофеин
в твоем районе,
какова их загруженность.
Если их две, и они полупустые,
то третью открывать глупо.
Такой бизнес и сам
прогорит, и другим будет мешать.
В то же время,
искусственный интеллект тебе подсказывает,
что в этом районе нет пекарни.
Значит,
открыть пекарню будет выгодно.
Таким образом, ты понимаешь,
какой прибыльный бизнес открыть
с пользой для себя и общества.
Более того,
открывая бизнес,
тот же искусственный интеллект
предложит тебе варианты помещения,
закупку товара
по наиболее выгодной цене
в ближайших местах,
чтобы удешевить лоббистику.
Свяжет с лоббистической компанией.
Искусственный интеллект
просчитает сумму кредита,
если он нужен.
Также просчитает необходимый ремонт помещений.
Найдет фирмы,
которые сделают ремонт по максимально
выгодной цене.
Найдет варианты дизайнерских решений.
Продолжит кандидатуру необходимых сотрудников
в нужное место.
Все отключено.
При этом
ты сам выбираешь среди предложенных
искусственным интеллектом вариантов
и все финальные решения
за тобой.
И этот же искусственный интеллект
рассчитает, сколько потребуется
времени с момента, когда ты подал заявку
на ректоральную платформу,
чтобы твой бизнес заработал.
Также искусственный интеллект
рассчитает необходимое количество сотрудников,
поможет составить их график.
Это очень полезно
с учетом того, что рабочая неделя
будет 4 дня по 4 часа.
Значит, чтобы покрыть 12 часов
ежедневной работы того же кафе,
каждый день на смену нужды
3 человека.
Конечно.
После этого многие скажут,
что все станут бизнесменами.
Не станут.
Потому что ведение бизнеса
предполагает определенный характер,
мотивацию, ответственность,
занятость и, самое важное,
организаторские способности.
Для многих,
а это подавляющее большинство,
гораздо проще пойти на работу,
отработать 4 часа в день, 4 дня в неделю,
получить хорошую зарплату
в дополнение к безусловному базовому доходу
и наслаждаться жизнью,
вместо того, чтобы продолжать развивать
свой бизнес и заниматься им практически
24 часа в сутки, несмотря на всю помощь
искусственного интеллекта.
Даже если расчеты за тебя
выполнит искусственный интеллект,
но работать тебе
искусственный интеллект
будет способствовать запуску бизнеса
и помогать в процессе ведения,
но вести бизнес будешь ты.
Общение с клиентами, контроль производства,
ответственность за это всё
будет лежать на тебе.
Вплоть до того, что подбирать дизайн,
начиная от мелочей
в процессе запуска бизнеса.
Никуда не денешься.
Ты будешь 24 часа задействован,
несмотря на простоту
и лёгкость процесса.
Тебе решать,
работать 4 дня в неделю,
4 часа в день
или быть предпринимателем.
Кто-то хочет заработать больше,
а кто-то довольствуется зарплатой
и свободной, прекрасной жизнью.
Естественно,
что все эти условия,
отсутствие налогов, процентов по кредитам,
понятный спрос и так далее,
положительно скажутся и на повышение
заработной платы.
А повышать её придётся регулярно,
потому что предприятиям
нужны будут квалифицированные сотрудники,
чтобы покрывать растущий спрос
на товары и услуги.
Так как безусловный базовый доход
уже даёт возможность тем,
кто в потребительском формате был малоимущим,
приобретать хорошие товары.
Чтобы покрывать этот спрос,
будет перерост предприятий,
не нужны будут сотрудники.
Например, давайте рассмотрим средний бизнес.
У человека есть предприятие
на 200-300 сотрудников,
с оборотом в несколько десятков миллионов долларов.
Налоги ему платить не надо.
Все заработанные деньги — его.
И, конечно, он будет повышать
заработную плату,
потому что конкуренция за специалистов
на рынке труда будет высокая.
Если в современном мире
безработица будет нарастать,
то в созидательном обществе
наоборот будет конкуренция
за хороших рабочих.
Они будут нужны.
И мы подошли к еще одному
часто задаваемому вопросу.
А будут ли люди хотеть работать,
если комфортная жизнь им и так обеспечена
безусловным базовым доходом
в 10 тысяч долларов?
Люди будут работать.
Потому что безусловный базовый доход
в 120 тысяч долларов
на человека в год —
это средний уровень благосостояния.
Мало кто хочет быть в среднем классе.
Люди стремятся к тому, чтобы жить
лучше. Например,
если человек хочет новую хорошую машину,
то, чтобы ее приобрести,
ему придется посидеть на одном базовом доходе
не один год.
Так не проще ли пойти работать,
чтобы быстрее купить машину?
Тогда человек сможет зарабатывать
в месяц, скажем, дополнительные 5-10 тысяч
и больше, и за год
сможет накопить на машину своей мечты
и ездить на ней на свою
любимую работу.
Ты же захочешь себе хорошие часы,
хороший телефон, новый ноутбук.
Почему? Потому что у тебя
есть такая возможность.
Ты захочешь ходить в хороший ресторан.
Тебе будет лень готовить.
Ты будешь ходить в ресторан возле твоего дома
и есть там.
Для этого нужны деньги.
И это хороший стимул работы.
Не говоря уже о том, что
модель переходного периода в Созидательное общество
предполагает 4 рабочих дня
в неделю по 4 часа в день,
2 месяца оплачиваемого отпуска
и высокие зарплаты по всему миру.
Более того,
благодаря внедрению новых технологий
уходят в прошлые неинтересные профессии
и тяжелый труд.
Работать людям будет гораздо
интереснее, потому что появится
множество новых профессий, раскрывающих
потенциал и таланты человека.
Каждый сможет
бесплатно и легко обучиться новому делу
или переквалифицироваться.
Таким образом,
мы понимаем, что у человека
будут все условия, чтобы заработать
себе на хороший дом. И даже не на один,
на любую машину или
недвижимость. И возникает
следующий вопрос. А как обстоит
дело с частной собственностью?
Все, что человек заработал
до потолка ограничений капитализации,
принадлежит ему.
Дом, двор, автомобиль и так далее.
В частной собственности
предпринимателям может быть магазин,
сфера услуг, производство, ресторан,
кафе и тому подобное.
А в собственности
всего общества будут
все недра и ресурсы земли.
Именно за счет
этого для людей, для малого
и среднего бизнеса будут бесплатными
электроэнергия, вода
и газ. Таким образом,
новая модель экономики
создает все условия
для максимального развития
как бизнеса и предпринимательства,
так и развития каждого человека
и общества в целом.
Ещё одна причина,
почему в переходном периоде
к Созидательному обществу
мировая экономика станет
в разы эффективнее,
это использование плановой экономики
на мировом уровне.
Только подумайте,
сколько тратится сейчас лишних денег
и ресурсов на перепроизвоз,
на уничтожение готовой продукции,
лишь бы повысить стоимость
оставшейся.
А ведь в то время,
когда треть готовых к употреблению продуктов
уничтожается,
в мире есть страны, где люди даже никогда
не пробовали эти продукты.
При этом в их странах есть то,
что необходимо в других.
Новая модель экономики
решит этот вопрос благодаря
грамотному подходу к планированию
и умной логистике.
Логистика будет просчитываться специалистами
с помощью искусственного интеллекта,
чтобы эффективно перераспределить товары
и чтобы у каждого человека
была возможность приобрести всё,
что ему нужно.
В модели переходного периода
к Созидательному обществу
нет ограничения для улучшения
жизни человека.
Улучшать жизнь будет
можно и нужно,
а ухудшать нельзя.
И это будет закреплено
на законодательном уровне.
Запомните,
самым ценным в мире
будет жизнь человека
и его блага.
Ну что же, друзья,
давайте подведем итог.
Теперь вы понимаете,
как функционирует экономическая модель
переходного периода к Созидательному обществу.
Она обеспечивает каждому человеку
высокий уровень жизни.
Это ежемесячный,
безусловный базовый доход
эквивалентный десяти тысячам долларов.
Фиксированные цены
на все товары,
высокий уровень заработных плат,
бесплатное и качественное
медицинное образование,
отличные условия для развития бизнеса.
И это лишь часть ее преимуществ
над современной экономикой потребительского формата.
Отсутствие войн,
инфляции, кризисов,
стабильный доход —
это все оздоравливает общество.
И это крайне важно.
Незачем совершать преступления,
незачем рисковать
счастливой жизнью.
Простой вопрос — зачем?
Когда жизнь человека
на первом месте,
мир резко меняется.
Твоя счастливая жизнь —
это то, что ты будешь ценить.
Это твои возможности,
и это возможности
всей цивилизации.
Сегодня человечество стоит
на пороге управления материей.
Это реальность сегодняшнего дня.
От управления материей
нас отделяют лишь незначительные пробелы
в понимании.
Единственное, чего нам действительно не хватает
для восполнения этих пробелов
и совершения научного прорыва —
это учёных со всего мира,
работающих в этом направлении,
и обеспечение их
неограниченным финансированием.
И это будет возможно уже с первых дней
переходного периода к Созидательному обществу.
А самое главное —
неограниченное финансирование науки —
это единственная возможность
устранить климатический взрослый,
так как это является первостепенным
жизненно важным вопросом сегодня.
Уже на этом этапе
мы сможем спасти планету
от климатического коллапса
и запустим процессы решения экологических проблем.
Переходный период
займёт около 5-6 лет.
По его завершению
мы войдём в Созидательное общество.
А Созидательное общество —
это мир невероятных возможностей,
где будут доступны
новейшие технологии.
Капсула здоровья, которая позволит
каждому человеку продлить жизнь
за видовой предел
и жить в здоровом, молодом теле
как минимум полторы тысячи лет.
Репликатор —
технология, с помощью которой
мы сможем создавать всё что угодно
из мельчайших частичек,
манипулируя материей на заквантовом уровне.
И эти технологии будут в каждом доме.
И это ответ на то,
почему деньги нам больше не будут нужны.
Созидательное общество
решает все наши экономические проблемы
и открывает новый мир
невероятных возможностей,
в котором ты сможешь реализовать
свой настоящий потенциал.
Если ты хочешь жить в таком мире,
то именно сейчас
важно действовать с миллионами людей.
Мы с вами сейчас запускаем
мировой запрос
на Созидательное общество,
который очень скоро станет
самым главным трендом человечества,
если каждый из нас на данном этапе
примет активное участие
в первом и самом сложном этапе
построения Созидательного общества
— информировании.
Каждый из нас так или иначе
страдает в экономической модели
потребительского формата,
но ищет выход в привычной парадигме.
А выход есть
только в Созидательном обществе.
Поэтому для тех,
кто понял, в чем выход,
важно рассказать об этом
другим.
Созидательное общество
откроет перспективы для роста
и развития каждого человека
и общества в целом.
Это то, что сделает нас
свободными. Реальной свободы
для человека в потребительском формате
быть не может.
В потребительском формате всегда есть
эксплуатация единицами большинства,
но даже те единицы сами находятся
в рабстве этого формата.
Поэтому в потребительском обществе
свободы не обладает
ни один человек,
а настоящую свободу человек
может реально обнести
только в Созидательном обществе.
Это было просто прекрасно.
Огромное спасибо
большой международной команде экономистов
за такую понятную и основательную
репрезентацию экономики
переходного периода к Созидательному
обществу.
Сегодня с нами Алексей Прудков,
предприниматель из Дубай
и ведущий эксперт-экономист
из Голландии Джонатан Риват.
И мы поговорим о
новой модели экономики.
Понятно, что каждый человек
только выиграет от новой модели
экономики. Кто же откажется
от 10 тысяч долларов
базового дохода,
просторного, удобного и бесплатного дома,
бесплатной медицины
и образования
наивысшего качества?
И оказывается, это не сложно
обеспечить в новой модели
экономики.
Но почему мы никогда ранее
не слышали о таком подходе?
Мы привыкли мыслить в рамках
существующей модели потребительского
формата.
И мало кто задумывается
о том, что можно
поменять сам формат
и существующую экономическую
систему. Но
оказывается, что это
не только возможно, но и гораздо
проще, чем продолжать
бороться с последствиями
постоянных кризисов,
которые создаёт нынешняя
разрушающаяся экономическая
система.
Сегодня
все мы порабощены в потребительском
формате через долги,
страх потери работы,
нехватки денег.
Мы работаем на работах,
которые нам не нравятся, просто
чтобы не умереть с голоду.
А уже в переходном
периоде к созидательному
обществу каждый человек
получит финансовую свободу
и независимость.
Безусловный базовый доход
даст нам возможность наслаждаться
жизнью, а не выживать.
Это создаст
огромный платежебособный
спрос. Представьте,
что в экономику
ежемесячно будет вливаться
столько денег, сколько
сейчас мировая экономика
производит за целый год.
Деньги будут
постоянно стимулировать
экономику, и они не будут
больше лежать мёртвым грузом
на счетах единиц,
потому что будет
ограничение капитализации,
и не будет опасности,
что у кого-то будет
столько денег, что
он сможет ими воспользоваться
для узурпации власти
и развязывания войн.
Да, и особенно важно,
что только эта модель экономики
позволит предоставить неограниченное
финансирование учёным,
которые будут заниматься решением
самой важной проблемы — климатической угрозы.
Но посмотрите на нынешнюю
модель экономики. Сегодня многие проекты
для улучшения жизни людей не осуществляются,
потому что у нас нет финансирования,
а в переходном периоде
к созидательному обществу нет никаких
ограничений. Финансирование
общества, то есть развитие
общества, не ограничено.
Да, и при этом невозможно создать
инфляцию, потому что цены
зафиксированы на законодательном уровне.
В результате мы получаем
модель экономики, в которой не может
быть кризисов и инфляции.
Вся мировая экономика
в переходном периоде к созидательному
обществу будет работать как одно
целое, не как сейчас,
когда всё разрознено и
каждый тянет одеяло на себя
и заинтересован только
в своей прибыли.
Да, и сегодняшняя экономика
очень точно охарактеризовал
в своих книгах Джон Перкинс,
назвав современную экономику
экономикой смерти. Об этом он
пишет в своём бестселлере «Исповедь
экономического киллера».
И Джон Перкинс является
специалистом, который знает систему
потребительского формата изнутри.
Он, как никто, понимает,
что нынешняя экономика ведёт
нас в тупик.
Нам было очень приятно
познакомиться с ним, и мы рады,
что сегодня он с нами.
Джон, вам слово.
Добро пожаловать на форум
«Глобальный кризис. Выход есть».
Я очень рад присутствовать здесь.
Меня зовут Джон Перкинс.
У меня есть опыт работы главным экономистом
в крупной консалтинговой фирме.
Но, наверное, я более известен
как экономический киллер.
Люди во всём мире приходят к пониманию,
что существующая на данный момент система
попросту не работает.
У меня есть возможность выступать
в разных странах, практически на всех континентах.
И куда бы я ни поехал,
я вижу, что люди понимают,
что мы должны остановить
изменение климата.
Мы должны остановить вымирание видов.
Мы должны остановить разрушение
окружающей среды.
Люди с таким пониманием есть везде.
А ведь это всё — симптомы
экономики смерти.
Мы знаем, что должны изменить ситуацию.
Мы должны создать экономическую систему,
которая будет работать.
Это иллюзия.
Думать, что у нас нет власти.
Знаете, в некотором смысле
мы живём в иллюзорном обществе,
где нам всем говорят
и реклама нам навязывает,
и политики нас убеждают,
что кто-то обладает властью,
и мы должны ждать помощи от него.
Но на самом деле,
если посмотреть на людей,
которые меняли ход истории,
кем бы ни были эти герои,
они всего лишь люди.
Начиная свой путь,
они не знали, что будут героями.
Они не знали, что станут
всемирно известными.
Вот вы, возможно, и не станете
всемирно известными,
и даже не хотите такими стать.
Но вы можете сыграть огромную роль.
И как только вы начнёте двигаться
в этом направлении,
у вас будет чувство невероятного удовлетворения.
Когда мы понимаем,
что должны привнести изменения,
и мы начинаем инициировать эти изменения
и их реализовывать,
всегда возникает сопротивление.
Потому что статус-кво подразумевает,
что люди не хотят перемен.
А мало кто знает,
что даже у самых богатых и влиятельных людей в политике
сейчас проблемы.
У них серьёзные проблемы.
Планета в опасности,
потому у них проблемы.
Но они будут сопротивляться.
Это факт, подтверждаемый историей.
Однако всякий раз,
когда идёт такое сопротивление,
мы можем благодаря ему становиться сильнее.
Мы осознаём, что они сопротивляются,
потому что знаем,
что мы побеждаем.
И неважно, из какой вы страны,
какова ваша религия, национальность,
культура, цвет кожи
или что-либо ещё,
мы все находимся в этой ситуации.
И мы все под угрозой
экономики смерти.
Поэтому давайте признаем,
что нам важно объединиться,
чтобы развивать экономику жизни.
Это уже происходит.
И такие люди, как вы и я,
и все, кто участвуют
в этом замечательном форуме,
являются частью этого процесса.
Это потрясающее время.
Спасибо всем за участие.
Мы живём в такое удивительное время.
И знаете,
это взаимосвязанная глобальная система,
в которой все мы участвуем.
Просто удивительно.
Спасибо.
Я высоко ценю то, что вы делаете.
Джон, спасибо вам большое,
что вы поделились с нами своим видением экономики
и наблюдениями о том,
что люди со всего мира чувствуют
необходимость в переменах.
Ведь без запроса людей
ничего не изменится.
Очень радует, что люди,
которые реально разбираются в экономике,
понимают, что нам необходимо
созидательное общество,
в котором экономика будет направлена
на улучшение жизни каждого человека,
и она создаст условия,
чтобы мы могли жить, а не выживать.
Да.
Чтобы достичь этой цели,
мы будем использовать планирование
на мировом уровне
с помощью новейших технологий
искусственного интеллекта.
Сегодня планирование в экономике
применяется повсеместно,
в корпорациях, на уровне государств
и даёт колоссальные результаты.
Благодаря успешному
и эффективному планированию
доход некоторых корпораций
становится больше, чем ВВП
целых государств.
Представьте,
каких результатов мы достигнем,
когда планирование будет на глобальном уровне
с использованием искусственного интеллекта,
и направлено оно будет
на достижение одной цели —
улучшения жизни каждого человека.
Да, сегодня мы можем построить
новую экономику, потому что у нас есть
все технологии, чтобы это реализовать.
Наличие этих технологий позволит нам
внедрить реальное самоуправление в обществе.
Такого опыта у современного человечества
ещё не было, потому что
всегда сохранялась власть.
А наличие власти в руках единиц
всегда приводит к злоупотреблению ею
с целью личной финансовой выгоды.
Для этого используются
теневые схемы и сокрытие информации
от общества.
А в переходном периоде
к созидательному обществу
вся финансовая информация
будет прозрачна
и открыта для общества.
Мы это сможем реализовать
благодаря применению новейших технологий,
которые будут контролировать
и отслеживать любые
незаконные схемы отмывания денег.
Это сделает невозможным
любую незаконную деятельность.
Проще говоря, коррупция будет искорена.
И что важно,
что даже не придётся
изобретать эту технологию.
Она уже существует.
Это многоцелевой комплекс
«Восход» от XP Energy.
Оставайтесь с нами,
потому что сегодня
мы подробно расскажем
об этой технологии.
У нас есть всё,
чтобы наша экономика
заработала по-другому.
Единственное, чего не хватает —
это созидательное общество.
А меня поразил тот факт,
что в модели экономики
переходного периода
к созидательному обществу
цены будут снижаться.
Я никогда в своей жизни
не видела, чтобы цены снижались.
Я даже не думала, что такое возможно.
А оказывается,
цены не только будут снижаться,
но и при этом
качество товаров будет расти.
Да.
И основной фактор
снижения цен —
это то, что в переходном периоде
к созидательному обществу
будет бесплатная энергия.
И второй ключевой фактор —
это отсутствие налогов.
Сегодня рост цен
обусловлен не только инфляцией,
но и постоянно растущими налогами.
Налоги составляют
значительную часть цены
любого продукта.
Да, Джонатан, я совершенно с тобой согласен.
Чтобы проиллюстрировать это ярче,
мы можем взять очень простой пример.
Давайте возьмем булочку
от того гамбургера,
о котором говорили в видео.
Почему она так дорого стоит?
Ведь это просто мука и вода.
Как она может стоить 2 доллара?
А вы знаете, что
если из ее цены убрать налоги,
то она будет дешевле минимум
в три раза?
Как же работает эта хитрая схема
налогообложения в экономике потребительского формата?
Давайте посмотрим в детали.
Для того, чтобы вырастить пшеницу,
из которой будет произведена эта булочка,
нужно арендовать землю.
Фермер платит налог
на землю.
Для обработки земли ему нужен трактор.
При его покупке
он опять платит налог —
НДС.
А в стоимость самого трактора уже заложено
много других налогов —
налог на изобретение лицензии
и НДС на каждую деталь трактора.
Для работы трактора
нужен бензин,
а большая часть его цены
составляют налоги и акцизы.
Дальше фермеру нужен
посевной материал и удобрения,
за которые опять он платит
налоги.
Он нанимает людей на работу,
он платит заработную плату
и налоги заработной платы,
а люди получают
свою зарплату, и с нее тоже платят
налог.
На этом выплата налогов
не останавливается.
Фермер сдает зерно в элеватор
и платит налог.
Дальше надо переработать
зерно в муку.
Для этого нужна электроэнергия,
цену которой включены
налоги и не только НДС.
Потом нужно транспортное средство
для передачи муки
производителю булочек,
а в его цену уже включено
много налогов.
Плюс его надо заправить,
а это опять налог.
И оплатит работу шофера,
который тоже платит
за зарплату налог.
Итак,
мука пришла
к производителю булочек,
например, малый частный пекарник.
Даже если помещение пекарник
в собственности,
все равно нужно платить
налог на землю.
Плюс платить за электроэнергию,
за газ, свет.
И мы уже знаем,
что в это тоже заложены
налоги.
На производстве работают люди,
которым платят зарплату.
Есть налоги на зарплату,
а с зарплаты сотрудники
опять платят налоги.
А теперь представьте себе,
вы заходите в пекарню, чтобы просто
купить простую булочку. Но!
Какой путь она проделала?
Еще до того, как она попала на полку,
ей облагали налогом на каждом
этапе ее создания.
И более того, магазин работает по той же
схеме налогообложения.
Итак, вы покупаете эту
обложенную налогами булочку,
и платите за нее налог
в магазине со своей
трудом заработанной зарплатой,
с которой вы уже заплатили налог.
Да, это выглядит, как это матрешки
из налогов. И не дай бог,
если эта булочка по пути
в магазин пересекла границу,
чтобы добраться до вас.
Тогда вы будете платить налоги еще и за доставку,
и таможенные сборы.
В этот момент задаешься вопросом,
это действительно просто булочка,
или это какой-то тройнский конь из налогов?
Да, на самом деле, какой
путь прошла простая булочка.
Это удивительно.
С еще одним ингредиентом в виде налогов
в рецепте общества потребления.
Знаете, даже у пекарей,
которые целый день работают с тестом,
почти ничего
не остается после уплаты всех этих
налогов.
Думаю, мы все можем согласиться,
что настало время для нового
рецепта, для экономической
модели, в которой частные
лица и малый бизнес,
и средний бизнес будут свободны
от налогов, чтобы вы
могли забыть об этом горьком
привкусе.
Говорю же тебе, ее уже надо готовить
ко взрослой жизни.
Смотри, что в мире творится.
Она уже должна понимать,
как этот мир работает.
Ей в нем расти и ориентироваться.
Да, она ведь еще маленькая.
Я хочу мороженое.
Ну какая же маленькая.
Она уже в этом возрасте должна
понимать, что такое налоги, зарплата,
деньги, как это все функционирует.
Зачем ей это знать?
Затем, что ей ведь в этом мире
жить.
Дочка, ты должна знать,
понимать и ориентироваться в этом мире.
Вот смотри, что
такое налоги.
Я откусил 20%
мороженого. Это то, что
называется НДС.
Налог на добавленную стоимость.
20%.
То, что сейчас откусил,
это налог с твоих доходов.
40%.
Все, что у тебя
остается, вот это.
Пап, иди ты нахрен
со своими налогами. Я хочу
жить в созидательном обществе.
Что ж,
эта аналогия с мороженым
действительно даёт нам представление о том,
в каком безумном мире мы живём.
Я действительно устала
от этого горького вкуса.
Теперь я больше не буду смотреть
на мороженое без мысли.
К чёрту общество потребления.
Мы все хотим созидательное общество.
На первый взгляд,
общество потребления забавное,
но встаёт поперёк горла.
Даже ребёнок понимает,
насколько несправедливо.
И что нам действительно
нужно менять формат на созидательный.
Уже с первых дней переходного
периода к созидательному обществу
всё будет по-другому.
Цены снизятся, потому что
не будет никаких налогов для малого
и среднего бизнеса.
Электроэнергия бесплатна,
ресурсы бесплатны,
лицензия бесплатна, так как
все передовые технологии
принадлежат обществу.
Представьте, как это изменит
жизнь людей.
Ну, например,
вместо того, чтобы выращивать пшеничную
обычным способом,
фермер сможет выращивать её
на вертикальной ферме,
на которой в 600 раз больше
вырожай с квадратного метра.
И мы получим муку,
которая дешевле
во много раз.
Потому что
землю арендовать не надо,
трактор — не надо,
бензин — не нужен,
вода — не нужна,
потому что она двигается в замкнутом цикле.
Единственное, за что нужно платить —
это удодоение,
зерновой фонд
и зарплаты сотрудникам.
Представляете,
как это изменит наш подход
к производству еды?
Она не только станет
качественней без пестицидов
и вредных добавок,
но это значительно
снижает нагрузку на экологию.
Мы перестанем
истощать землю
огромными площадями полей.
И вот ответ на вопрос,
почему цены на товары
будут снижаться,
и при этом их качество
будет только расти.
Совершенно верно.
И эти фундаментальные перемены
преобразуют каждую отрасль,
потому что в Созидательном обществе
всё будет работать
на благо людей.
Законодательно никто не будет
иметь право ухудшать кому-то жизнь,
да и смысла в этом не будет.
Будут созданы
такие условия,
что, улучшая жизнь другому,
ты будешь улучшать
жизнь себе.
И наши дети станут
первым поколением людей,
которые вырастут в обществе,
где это будет естественно.
Это наша ответственность,
и в наших силах это реализовать.
Итак, теперь вы знаете,
какие преимущества гарантированы
каждому человеку в Созидательном обществе,
а также вы знаете,
что это экономически возможно.
Чтобы все преимущества,
о которых мы говорили,
стали реальностью,
необходимо принять эту экономическую модель
в глобальном масштабе,
что подразумевает её внедрение
в каждой стране.
Только в этом случае
она будет работать
в Созидательном обществе.
Только что мы получили ответ
на очень важный вопрос,
который часто нам задают.
Откуда появятся деньги
на бесплатную медицину
в Созидательном обществе?
Бесплатная медицина
будет обеспечена каждому человеку
благодаря новой экономике.
Вы уже слышали,
что эта привилегия
будет доступна
уже в переходном периоде
в Созидательном обществе.
А в самом Созидательном обществе
в нашу жизнь войдёт
новая технология,
которая кардинально изменит
будущее людей.
Мы смело заявляем
о 100% здоровье
каждого человека
в Созидательном обществе
и о полном отсутствии болезней.
Есть ещё кое-что,
что вас шокирует.
Это продление жизни
до 1500 лет
благодаря использованию
этой технологии.
Да, вы не ослышались.
И это не сказки.
Уже сейчас наука
шагнула так далеко,
что научно доказано,
такая технология возможна.
И эти разработки уже ведутся.
Нас отделяет от неё,
от её внедрения,
лишь то, что пока
нет Созидательного общества.
Так что же это за технология,
спросите вы?
Мы назвали её просто
капсула здоровья.
За этим простым названием
скрыты фантастические возможности.
Мы хотим впервые
представить вашему вниманию
презентацию функций
этой технологии,
которые взорвут ваш мозг.
Прежде чем вы увидите
собственными глазами,
насколько она невероятна,
хочу отметить, что в Созидательном обществе
вы получите её
себе домой бесплатно.
С этого момента
начинается ваша новая жизнь.
И я понимаю, что вам уже не терпится
узнать больше,
поэтому приглашаем вас к просмотру.
Коди,
есть новости для меня?
Вам установили и настроили
капсулу регенерации.
Она также синхронизирована
с вашим персональным
медицинским помощником.
Здорово.
Коди,
хочу шоколадный коктейль.
По рецепту от Габи Косака?
Да.
Коктейль потрясающий.
Готово.
Вау,
да ты и вправду красотка.
Ну надо же,
учили все мои пожелания по дизайну.
Превосходно.
Капсула регенерации
первого поколения
приветствует вас.
Хотите пройти процедуру восстановления тела?
А мне надо?
Анализируя данные
вашего персонального медицинского помощника,
я обнаружила, что в 10 лет
у вас был перелом.
Он сросся, но осталось небольшое смещение,
которое деформировало сустав.
При нагрузках могут возникать боли
и разрушение суставного хряща.
В 16 лет вас оперировали
по поводу аппендицита.
Остался рубец на коже,
а частое несбалансированное питание
привело к сбоям в организме.
Я могу устранить все последствия
и привести ваше тело в идеальное состояние.
Хотите начать процедуру?
Ну да, наверное.
Ну, сначала я бы хотела
узнать о тебе побольше.
Включить презентационный ролик?
Да, давай.
Капсула регенерации
первого поколения 1.0.
это уникальный ежедневный комплексный уход
за вашим организмом,
который включает в себя
диагностику вашего тела,
профилактику и лечение любых заболеваний,
кроме психических расстройств,
восстановление утраченных частей тела
и органов, коррекцию тела
по вашему желанию,
проведение гигиенических процедур
и косметический уход за телом.
Благодаря этому инновационному методу
вы сможете не только оздоровить
свой организм, но и продлить свою жизнь
до полутора тысяч лет.
Капсула регенерации работает
на информационном и физическом уровнях.
На физическом уровне капсула регенерации
выявит в вашем теле
любых паразитов, вирусы, бактерии,
токсины, извлечет из них
энергию и преобразует в полезные
для вас элементы.
Может в срочном порядке убрать
любые патологические изменения,
тромб, кровоизлияние, камень,
устранить воспаление и восстановить
поврежденные органы и ткани организма.
Благодаря этой технологии
больше нет необходимости в гигиенических процедурах,
таких как принятие душа
или чистка зубов.
Частицы эпителия или любой грязи
будут разобраны на составляющие элементарных частиц
и использованы как полезный
строительный материал для преобразования
вашего тела. На информационном
уровне капсула здоровья
восстанавливает все функции организма
и омолаживает ваше тело на уровне
ДНК, так как в нем прописана
вся информация о том, как должен
функционировать организм.
Капсула меняет лишь программу, заложенную в ДНК,
внося изменения всего лишь в один
его пиксель на заквантовом уровне,
а дальше все изменения
делает сам организм согласно
новой информации. Таким образом
можно перепрограммировать любую клетку.
Всё ненужное убирается,
а нужное добавляется.
Благодаря этой технологии вы можете
преобразовать свою внешность,
изменить рост, вес, объем тела,
запрограммировать регенерацию
конечностей и органов.
Изменяя информацию на заквантовом уровне
можно заставить клетку, как и весь организм,
омолодиться и жить долго.
И весь этот процесс происходит
на микроуровне, совершенно
безболезненно и безопасно для вас.
Благодаря капсуле регенерации
любой больной орган
возможно восстановить мгновенно,
и его функция наладится.
Не нужно менять своё сердце на чужое,
чтобы оно начало биться.
Достаточно всего лишь запустить необходимую программу
капсулы регенерации.
Теперь вы можете себе выбрать и любую внешность.
Для трансформации всего тела
необходимо время, в зависимости
от масштаба антропометрических изменений,
чтобы тело трансформировалось
согласно новой информации в ДНК.
Преображение на физическом уровне
в теле человека происходит
за период от 9 до 14 месяцев.
Скорее запустите в свои капсулы
программу для омоложения
и поддержания жизни.
И с каждым днём вы будете чувствовать себя
всё здоровее, моложе, крепче,
до полного достижения
биологического молодого возраста,
заложенного в вашей программе.
Продление жизни человека возможно
в среднем до 1500 лет
в молодом и здоровом теле.
При этом вы можете изменять
характеристики своего тела согласно предпочтениям.
Технология капсулы
позволяет сделать из вас спортсмена
с любым телосложением, тонусом мышц,
подготовкой и поддерживать
данную форму в соответствии
с заданными вами параметрами.
При этом не нужно тратить личное время
на занятия спортом.
Всего лишь 30 секунд, проведённых утром в капсуле,
заменяют многочасовые тренировки,
высвобождая это время
для вашего личного развития.
Одновременно с программой преобразования
происходят также все необходимые процедуры,
включая гигиену.
Технология капсулы очень проста
в использовании и абсолютно безопасна
для любого человека.
Информация о ваших личных параметрах
и предпочтениях будет сохранена
в единой базе данных.
Путешествуя в любой точке мира,
вы сможете активировать вашу личную программу,
пользуясь любой другой капсулой.
Для этого всего лишь необходимо
воспользоваться вашим индивидуальным кодом
и идеально настроенная капсула
к вашим услугам.
Капсула регенерации —
это инновационная технология,
позволяющая сохранить здоровье и молодость
на многие сотни лет,
забыть о любых заболеваниях
и улучшить качество вашей жизни.
Созидательного использования!
Ого!
Вот это да!
Круто!
То есть ты правда можешь излечить все болезни?
Да.
Ведь причина большинства заболеваний —
это инфекции.
Я могу их очень быстро устранять.
Например, болезнь Альцгеймера —
это паразитарная инфекция, микропаразиты,
которые создают себе кальциевую рубашку.
Таким образом появляется лишний кальций на оксонах,
что и вызывает нарушение нейронных связей
и отмирание клеток мозга.
С другой стороны,
это живые микроорганизмы,
из которых я могу забрать энергию,
удалить кальций оксонов
и переместить в необходимое место,
а лишний вывести из организма.
Все соответствующие нейроны
будут восстановлены в соответствии с программой ДНК.
А если вы хотите увеличить
функциональные возможности вашего мозга
за счет создания активных нейронов,
то по вашему желанию
можно увеличить их количество,
и со временем вы адаптируетесь
к большим функциональным возможностям мозга.
Полная программа по излечению человека
займет 30 секунд,
и он выйдет из капсулы совершенно здоровым.
О, супер!
Альцгеймер мне не грозит.
А красоткой
меня можешь сделать?
У вас очень красивые черты лица
и форма тела.
Что бы вы хотели подправить?
Ну, мне не очень нравится форма
моего носа.
И еще я бы хотела, чтобы мои бедра были поменьше.
Без проблем.
Просто выберите программу.
Вау!
И что, мне больше не нужно будет
ходить в носилки?
Только при желании.
И ради вашего удовольствия
и общения с другими людьми.
Все внешние изменения в теле
я смогу совершать без вреда
для вашего здоровья.
Например, если у вас лишний вес,
то жировые включения в клетках я растворю.
При необходимости убираю
лишние жировые клетки,
и таким образом вес и объемы вашего тела уменьшатся.
Это абсолютно контролируемый процесс.
Также я могу увеличить объемы
мускулатуры.
Вы получите нужный объем мышц,
возможность увеличить физическую силу,
выносливость, уплотнить костную ткань,
укрепить связки.
И это все возможно без вреда
для вашего здоровья.
Программа по преобразованию тела
занимает от 9 до 14 месяцев.
И что, мне больше не нужно
соблюдать никакую диету?
Вы можете сколько хотите
есть все, что вам нравится.
За диетами следить больше не нужно.
Все, что необходимо,
я добавлю в ваш организм,
а лишнее уберу.
Это входит в функцию ежедневного ухода
и займет 30 секунд.
А есть ли какие-то ограничения
по использованию капсул?
Возраст, например?
Ограничений нет.
И что, даже новорожденных
можно помещать в капсул?
Да, даже нужно.
И более того,
капсула полностью контролирует
развитие плода с момента зачатия
и до рождения ребенка.
При первом делении клеток
уже идет полный контроль
над развитием плода,
ведь это уже организм в организме.
Ребенок рождается и находится
полностью подконтролен и заботой.
У него будет идеальное тело
с идеальной программой
и идеальным иммунитетом.
Капсула может сопровождать беременность
и использоваться при родах.
Она осуществляет контроль
плода и мамы,
может создавать абсолютно комфортное
и правильное состояние при родах.
А еще я не совсем поняла,
это как это так,
что мыться больше не нужно будет
и даже руки можно не мыть?
В этом больше нет необходимости,
тем более обычный душ
не может настолько идеально
и безопасно очистить ваше тело,
как это могу сделать я
После функции ежедневного ухода
с вашей кожи будет очищен
весь лишний эпителий, микробы,
ушная сера и прочее
выделение тела. Они, как ценный
строительный материал, будут преобразованы
в нужные и полезные для вашего
организма элементы. По желанию
я также могу удалить все нежелательные
волосы с вашего тела.
Это мне прям очень нравится.
Конечно, очень заманчиво звучит,
но все эти манипуляции
с ДНК и частичками моего тела
меня немного настораживают.
Это точно безопасно?
Я не стала случайно мутантом?
Нет, это исключено.
Первая основа созидательного общества
является ценной жизнью человека.
Поэтому все мои функции настроены
только на улучшение и поддержание
вашего здоровья и самочувствия.
Ну да, первая основа.
Как я могла забыть?
Ну хорошо, ты
меня уговорила. Я готова.
Какую программу
вы выбираете?
Ежедневный уход для начала.
Не дышать и не двигаться.
В этом нет необходимости.
Чувствуйте себя свободно.
Хочу напомнить, что все процедуры
абсолютно безболезненны и безопасны.
Сканирую ваш организм.
У вас обнаружена аневризма
средней мозговой артерии слева.
Если ее не устранить,
сохранится высокий риск
геморрагического инсульта.
Восстанавливаю структуру сосудистой стенки.
Аневризма устранена.
Угрозы инсульта нет.
Ничего себе!
За две секунды
ты мне полностью устранила
угрозу инсульта?
Да.
Моя задача заботиться о вашем здоровье.
Приступаю к ежедневному уходу.
Это займет 30 секунд.
Вам включить ваше любимое видео.
Да, спасибо.
Готовы?
Ежедневный уход за вашим телом завершен.
В смысле?
30 секунд уже прошло.
Хорошего дня.
Чувство лучше, чем после дня в спа-салоне.
Ма, привет! Гляди, что у меня есть.
Красивая.
Ты что, ее только сейчас испробовала?
Я свою уже неделю тестирую.
Это что-то невероятное.
Моя капсула только что спасла от инсульта.
Она обнаружила аневризму
и устранила ее за 2 секунды.
Да ты что?
Как хорошо, что теперь всем доступны эти капсулы.
Это точно.
А ты как, видишь уже какие-то изменения?
Да.
Я свою сразу запустила по программе здоровья и омоложения.
Уже и кожа улучшилась, и пятна ушли,
и морщинки уже начали уменьшаться.
Смотри.
Но главное, могу похвастаться,
у меня уже не болят суставы.
Я позавчера к себе с квартиры,
даже без лифта, пешком поднялась.
Специально, чтобы проверить.
И у меня абсолютно суставы не болели.
Более того,
даже от дышки не было.
Я сама удивилась.
Мам, ну ты у меня прорывная.
Быстрее меня капсула освоила.
Да что ее осваивать?
Она же все сама рассказывает.
Сказала, что для полного омоложения
мне понадобится 9 месяцев.
Но я уже себя чувствую на 25.
Мам, я так счастлива.
Да, доченька, я тоже счастлива,
что мы смогли построить
созидательное общество.
И теперь все болезни и старость прошлого.
Это точно.
О, мне звонят.
Я побежала.
Пока.
До скорого, мам.
Интересно, что же наши ученые еще придумают?
Аж дух захватывает.
Вау!
Какое шикарное видео!
Представьте, в созидательном обществе
у каждого будет своя капсула
для регенерации организма.
Капсула, которая поможет нашему организму
восстанавливаться и исцелять себя.
Это просто невероятно.
Если кто-то после всего этого
не захочет поддержать
созидательное общество,
то он просто идиот.
А вы?
Что вы думаете об этой технологии?
Да, с этой капсулой мы не только будем
молодыми и здоровыми,
и я наконец-то смогу отменить
абонемент в спортзал.
Оставайтесь с нами до конца форума,
и вы станете первыми в мире людьми,
которые узнают,
как именно будет работать
эта невероятная технология,
и не только она.
Тогда вы сами поймёте,
что это не фантастика,
а абсолютная реальность
практически с сегодняшнего дня.
Всё, что нам остаётся, —
это построить созидательное общество
для внедрения этих технологий.
И напоминаем,
что вы смотрите прямой эфир
международного онлайн-форума
«Глобальный кризис. Выход есть!»
организованный людьми,
волонтёрами из более 180 стран.
Прямо сейчас
этот эфир переводится
на 150 языков,
на котором говорит
90% населения Земли.
Всё это мы делаем для того,
чтобы каждый имел возможность
узнать о созидательном обществе.
Поэтому давайте сделаем так,
чтобы про созидательное общество
узнали все.
Делитесь этим форумом прямо сейчас со всеми,
записывайте видеоотзывы на форум
и выкладывайте их в соцсети
с хэштегом
«Созидательное общество».
Именно.
Для того, чтобы построить созидательное общество,
у нас должен быть чёткий план.
Помните, мы говорили ранее о том,
что есть конкретные этапы
построения созидательного общества.
Пришло время узнать о них
и узнать конкретный путь,
который мы все можем пройти,
чтобы сделать созидательное общество
реальностью.
Друзья, давайте будем честными.
Каждый из нас хочет иметь
безусловный базовый доход
в эквиваленте 10 000 долларов США
каждый месяц,
бесплатное жильё в частной собственности,
репликатор материи,
закрывающий все бытовые потребности,
капсулы регенерации,
решающие все проблемы со здоровьем
и дающие долголетие и молодость.
Но есть одно важное обстоятельство.
Это будет у каждого,
только в созидательном обществе.
Значит, основной вопрос,
который сейчас у всех назрел,
как же прийти к созидательному обществу?
Давайте детально это рассмотрим.
Построение созидательного общества
проходит в три этапа.
Первый этап — информирование.
Второй этап — политический.
Третий этап —
общемировой референдум.
Каждый из этапов
предусматривает конкретные шаги.
По сути,
это и есть дорожная карта,
как прийти к созидательному обществу
мирным и законным путём.
Давайте пройдём эти шаги вместе.
Какой наш первый шаг?
С чего мы начнём?
Мы начнём с самого важного
и сложного шага — с информированием.
Правильно.
Первый этап в построении
созидательного общества —
это информирование.
Ведь созидательное общество
мы сможем построить только во всём мире.
А значит, всем людям для начала
нужно узнать об этой возможности,
чтобы её выбрать.
Да, созидательное общество
выгодно каждому человеку.
Поэтому если все люди
о нём узнают и разберутся в сути,
то без сомнения поддержат его.
А значит,
люди формируют электоральный запрос
на созидательное общество,
и тогда политикам придётся его выполнить,
раз такая воля большинства людей.
И такие политики обязательно найдутся,
если люди, как электорат,
выразят свою готовность голосовать
только за тех политиков,
которые реализуют созидательное общество.
Этап первый —
информирование.
Первое — человек узнал о созидательном обществе
и хочет так жить.
Что конкретно мы делаем
на этапе информирования?
Человек
информирует о созидательном обществе
других людей.
Мы начинаем делиться информацией
о созидательном обществе
всеми доступными законными способами —
через личное общение,
социальные сети,
размещение логотипов созидательного общества
на машинах, фасадах,
домах, одежде,
общественном транспорте и так далее.
Это действия, которые легко доступны
каждому и тебе.
Если вы хотите жить
в созидательном обществе,
то расскажите о нём всем
и обязательно расскажите о том,
какие выгоды каждый человек получит.
Поступите так же,
как поступили герои
в нашем следующем видео.
Ты можешь мне ответить просто,
что я конкретно получу в созидательном обществе?
В созидательном обществе
эти бумаги вам больше не понадобятся.
Все кредиты будут обнулены,
а в последующем, если нужно,
вы сможете взять кредит без процентов.
И новую квартиру
60 квадратных метров
на каждого члена семьи.
Медицина для каждого.
Бесплатно.
Там будет возможность излечить любые заболевания
и даже онкологию.
Мгновенно, причем на любой стадии.
Уже в переходном периоде
к созидательному обществу
ты будешь получать
безусловный базовый доход
10 тысяч долларов
каждый месяц.
Ты никогда больше не будешь бояться,
что твои деньги обесценятся,
потому что не будет инфляции
и не будет никаких войн.
У нас будет чистая вода,
у нас будут большие хижины,
а не маленькие, как собачьи будки.
Бесплатно.
Ты сможешь учиться в любой точке мира
бесплатно.
О, Беатрича,
когда мы построим созидательное общество,
у тебя дома появится своя капсула регенерации тела.
Разве ты не хочешь
снова в 25?
А у меня
в созидательном обществе будет репликация,
и в нем можно будет создавать
печеньки, вот такие.
Только настоящие.
Созидательное общество
— это мир без границ.
Любимый,
ты можешь себе представить,
это же новая ступень эволюции
для нашей цивилизации.
Мне для этого
не надо ничего делать?
Я не говорил, что нам не надо ничего делать.
Мы должны объяснить всех
о созидательном обществе.
Чтобы люди сформировали
общественный запрос
на изменение модели общества на созидательную.
И как мы это будем делать?
Ты можешь сделать наклейку на машину.
О, вот как тот чувак.
Или этот.
Я буду говорить о нем во всех своих подкастах.
У тебя же куча знакомств за рубежом.
Ты можешь запустить
международную пиар-кампанию,
чтобы о созидательном обществе узнал весь мир.
Да хоть баннеры на балкон повесить.
Вы можете разместить информацию о созидательном обществе
в вашем будущем кафе, например, вот так.
Покажи всем своим соседям,
что ты поддерживаешь созидательное общество.
И расскажи им о том,
что такое созидательное общество.
Спотографируем твою красивую печеньку
и выложим в Инстаграм.
Так что мне там нужно сделать,
чтобы вернуться в 25?
Макеты для футболок на сайте.
Но что я могу сделать,
чтобы этот мир наступил?
Хей!
Ты же знаешь три языка.
Подключайся к переводам
форумов проекта созидательного общества,
чтобы о нем
могли узнать все.
Джейн, мне нужен список наших зарубежных партнеров.
Приготовь, пожалуйста,
официальное письмо-предложение о сотрудничестве.
В шапке должен быть логотип
созидательного общества.
Как насчет того, чтобы поговорить
о медицине высочайшего качества в созидательном обществе?
В прямом эфире в TikTok.
Сегодня вечером.
Вы же такая общительная.
Вас каждый второй знает.
Вы можете о созидательном обществе
всем-всем рассказать.
Делай то, что ты делаешь,
то, что у тебя круто получается.
В созидательном обществе
вы сможете в любой момент
полностью восстановить свой организм,
зайдя в таксу регенерации тела.
Важно не то, в каком мире мы родились,
а то, каким мы можем его сделать.
А что делаешь ты,
чтобы приблизить реализацию
своей мечты?
Эй, ребята,
возвращайтесь на Землю.
Там люди строят созидательное общество.
Мы хотим сказать о том,
что это пятиминутное видео,
которое вы только что посмотрели,
в его создании участвовало
15 команд волонтёров
из разных стран мира.
Это яркий пример того,
как, объединившись,
можно создать крутой контент,
который будет способствовать
распространению информации
о созидательном обществе.
Волонтёры созидательного общества
по всему миру —
это настоящие друзья,
дружба которых спасает мир.
Также и ты
можешь со своими друзьями
и единомышленниками
объединиться для общей цели
информирования о созидательном обществе
и его скорейшего построения.
Для этого
можно создавать координационные центры
в ваших районах, городах и странах.
Чем более активно
и организованно мы будем объединяться,
тем больше мы сможем сделать.
Формирование электорального запроса
очень важно.
Джо расскажет об этом.
Итак,
главной задачей этапа информирования
является создание электорального запроса.
Как понять,
что электоральный запрос
нами уже сформирован?
Если вокруг вас
все люди массово говорят
о созидательном обществе
в социальных сетях,
в магазинах, в бизнес-кругах,
буквально везде,
это значит,
что нас уже большинство
и электоральный запрос
на построение созидательного общества
в вашем регионе сформировал.
Важно отметить,
что этапы построения созидательного общества
полностью соответствуют нормам международного права.
Давайте рассмотрим,
как именно формирование электорального запроса
и ваши действия
подкрепляются международным законодательством.
Всеобщая Декларация прав человека
и Международный Пакт о гражданских и политических правах
предусматривает,
что каждый человек имеет право
беспрепятственно придерживаться
своих мнений, свободно их выражать
и распространять информацию и идеи
независимо от государственных границ.
Кроме того,
согласно существующим международным нормативным актам,
источником власти
является народ,
сами люди.
Это также указано в большинстве конституций стран мира.
В процессе подготовки к форму
международная команда юристов
проекта «Созидательное общество»
проработала более 150 действующих конституций
и выяснила,
что в подавляющем большинстве из них
предусмотрено, что источником власти
является народ.
На слайде представлены футажи
из конституций некоторых стран.
Теперь вы видите,
что на самом деле власть по закону
принадлежит вам?
Тогда почему сегодня
нет действительных механизмов,
которые позволили бы нам реализовать эту власть?
Ведь мы уже решаем
множество вопросов в разных сферах
в онлайн-формате.
Единственная сфера,
в которой практически
не коснулся технический прогресс,
это реализация самоуправления народа.
Мы можем прогрессовать
за лучший фильм или песню,
в онлайн-режиме вести бизнес,
использовать электронные документы.
Но почему же мы не можем
проголосовать за выгодный нам закон?
Сегодня законы принимаются
избранными нами политиками.
Мы хотим построить Созидательное общество
законным путём.
Значит, нам нужно использовать политику
как инструмент, потому что
именно через политику управляется современное общество.
И именно поэтому
второй этап построения Созидательного общества
политически.
Получив от нас
электронный запрос на построение
Созидательного общества,
политики как профессионалы
смогут его продвигать
и реализовывать как внутри страны,
так и на международном уровне.
Именно благодаря политике
мы можем выстроить справедливую
и эффективную законодательную базу
для построения Созидательного общества.
Основой такой законодательной базы
станут восемь основ Созидательного общества,
которые отражают желания людей
со всего мира.
Как же мы можем быть уверены,
что политики не обманут нас в очередной раз?
Необходим эффективный народный контроль
за политиками с помощью
современного и удобного инструмента.
Таким инструментом
выступит электральная платформа,
которую создадут сами люди
и которая будет законодательно закреплена
на уровне страны.
Электральная платформа объединит людей
на одном электронном ресурсе.
Сначала для контроля политиков,
а в последующем она станет
высшим органом власти во всём мире
и вернёт власть в руки людей.
Но давайте обо всём по порядку.
Четвёртое.
Создание предварительной
электральной платформы.
Перед тем, как электральная платформа
будет узаконена в той или иной стране,
люди сами создадут защищённый
электронный ресурс.
Назовём его предварительной
электральной платформой,
на которой политики смогут заявить
о своей готовности удовлетворить
электральный запрос людей.
На предварительной электральной платформе
в своей стране
люди смогут отобрать
самых достойных политиков,
заключить с ними договор о том,
что политики обязуются построить
созидательное общество,
а также в последующем контролировать
и отзывать их в случае неисполнения
ими предвыборных обещаний.
То есть люди вначале заключают договор
с политиками,
именно на предварительной
электральной платформе.
Что это за договор?
Суть его в том,
чтобы юридически закрепить
публичное обязательство политика
выполнить следующие требования людей.
Первое —
имплементировать восемь основ
созидательного общества в Конституцию.
Второе — принять закон
об электральной платформе
как высшему законодательному органу
на государственном уровне.
Третье — покинуть свой пост
в случае,
если большинство людей
на предварительной электральной платформе
проголосуют за это.
Договор — это гарантия того,
что политики нас не обманут.
Почему?
Потому что, согласно этому договору,
люди получают право
отозвать политика за неисполнение
им взятых на себя обязательств.
Таким образом, люди смогут
контролировать тех политиков,
которых они избрали на предварительной
электральной платформе.
Впервые в истории политики
больше не смогут, как обычно,
обманывать народ, делегировавший им власть.
Следует отметить,
что сегодня политики
напрямую не заключают с обществом
договоры о своих обязательствах,
что позволяет им безнаказанно
не исполнять предвыборные обещания.
Как будет заключаться договор с политиком?
Политик в присутствии юристов
должен подтвердить свою личность
согласно законодательства
соответствующей страны
и публично заявить,
что он принимает все условия договора,
размещённого на предварительной
электоральной платформе.
В случае нарушения политиком договора
народ использует своё право
и отзывает такого политика.
Шестое. Выборы в отдельно взятом государстве.
Да, что насчёт политика?
Вот интересно.
После того, как люди отобрали
самых достойных политиков
и заключили с ним договор
на предварительной электоральной платформе,
нужно проголосовать за них
на выборах, чтобы они приобрели
необходимые полномочия
и могли действовать.
В одних странах решения
принимаются единолично,
например, президентом,
в других — коллегиально,
например, парламентом,
а где-то — совместно.
Поэтому для того,
чтобы принять закон
об электоральной платформе
и имплементировать восемь основ
Созидательного общества в Конституцию,
нужно избрать политиков,
поддерживающих Созидательное общество
во все органы управления.
Выборы происходят согласно действующему
законодательству отдельно взятого государства.
Победа на выборах кандидатов
или партий, которые за Созидательное общество,
напрямую зависит от количества
избирателей, поддерживающих
Созидательное общество.
То есть чем больше людей в стране
будут поддерживать Созидательное общество,
тем больше таких политиков
окажется в парламенте.
Поэтому есть смысл
в стране
подходить к реализации
политического этапа только тогда,
когда большинство
электората в этой стране
поддерживает Созидательное общество.
Используй свой голос
для того, чтобы выбрать то,
что ты действительно хочешь.
Да, и это важный момент.
Чем больше людей в стране
поддерживают Созидательное общество,
тем больше политиков
при поддержке людей
сможет войти в конгресс или парламент,
и тем быстрее они смогут принять
законы, нужные людям.
Теперь вы понимаете,
почему этап информирования
самый важный?
Потому что сколько бы ни было политиков,
которые захотят построить
Созидательное общество,
они ничего не смогут сделать,
пока не будет людей,
которые за них проголосуют.
Именно поэтому нам важно
брать инициативу в свои руки
и оповещать всех
о Созидательном обществе уже сегодня.
Продолжаем.
Седьмое. Имплементация восьми основ
Созидательного общества в Конституцию государства.
Легимитизация
электоральной платформы на уровне страны.
После того, как выбранные нами политики
вошли во власть,
они в первую очередь
принимают закон об электоральной платформе
и имплементируют восемь основ
Созидательного общества
в Конституцию.
С этого времени
узаконенная электоральная платформа
становится высшим органом
законодательной власти в стране,
а полномочия политиков
ограничиваются.
Это означает, что законы
всё ещё принимаются парламентом,
но люди могут наложить ветвь,
то есть заблокировать законы,
если сочтут их вредоносными
путём голосования на электоральной платформе.
Вы можете спросить,
какие основные функции
приобретают узаконенная электоральная платформа
на этом этапе?
С её помощью
люди могут
путём голосования
избрать политиков,
контролировать и отзывать их,
если они не оправдали доверие,
блокировать законы,
которые сочтут вредоносными.
Теперь
политики не смогут
лоббировать чьи-то частные интересы,
нарушая права людей.
Чем же ещё хороша
электоральная платформа?
На ней все голосуют открыто,
результат мгновенный.
Никто не может проголосовать
вместо тебя,
и фальсификации невозможны.
Ты можешь посмотреть,
как проголосовал знакомый,
а знакомый, как проголосовал ты.
Проголосовать
от имени несуществующего
или умершего человека
нереально.
Соседи, родные или близкие опровергнут это.
И тот, кто попытается обмануть
по привычке, так скажем,
будет отвечать
по всей строгости закона.
Как вы думаете,
почему не создали электоральную платформу
до сегодняшнего дня?
Да потому что это невыгодно
власть имущим.
Но важно помнить,
что мы сами наделяем
их властью над собой.
Без официального создания
электоральной платформы
настоящей демократии
и власти народа
быть не может.
Человек не обладает функцией реальной власти,
пока человек не обладает
функцией надзора
над политиками.
Сейчас власть
использует современные технологии,
чтобы контролировать народ.
А должно быть наоборот.
Люди с помощью электоральной платформы
контролируют решения
и действия политиков.
Власть должна принадлежать
людям, а политики —
это просто нанятые
менеджеры.
Ещё раз хочу акцентировать
ваше внимание, что самое важное
на сегодня для всех,
кто сейчас это слышит,
распространить информацию
о Созидательном обществе,
рассказать людям,
чтобы мы смогли
вместе сформировать
электоральный запрос.
Потому что для принятия
закона об электоральной платформе
и имплементации восьми основ
Созидательного общества
в Конституцию страны
ключевым является то,
что чем больше людей в стране
поддерживают Созидательное общество,
тем быстрее будут приняты
необходимые законы для его
реализации, даже если
в этой стране абсолютная
монархия.
Талий?
Да, так точно.
На этом построение Созидательного общества
не заканчивается, поскольку ни одна
страна или даже союз нескольких стран
сами не смогут реализовать
Созидательное общество и обеспечить
человека всеми благами.
Созидательное общество возможно полноценно
построить только во всем мире.
Поэтому следующий этап
построения Созидательного общества —
это Общемировой референдум
о принятии Созидательной модели
развития всем человечеством.
Это этап 3.
Страны, которые уже
узаконили у себя
электоральную платформу,
консолидируют свои усилия
для принятия Созидательного общества
во всем мире,
а также для подготовки
Общемирового референдума.
Также
с этой целью
проводятся конференции,
подписываются
необходимые международные договоры,
специалисты прорабатывают
различные вопросы
построения Созидательного общества
и так далее.
Какой может быть твоя роль на этом этапе?
Ты можешь участвовать
в отраслевых группах специалистов,
а также на электоральной платформе
своей страны избирать
и контролировать представителей
или самому быть избранным
для участия в мероприятиях
на международном уровне.
После того,
как все страны в мире
узаконят у себя электоральную платформу
и внедрят в 8 основ
Созидательного общества
в свои конституции,
можно будет приступать
к созданию
единой Общемировой
электоральной платформы.
Что это такое?
Это объединённый электронный ресурс,
на основе которого
разворачиваются
все международные действия.
Эта платформа
обвиняет людей всего мира
и становится
единым наивысшим органом власти
на Земле.
Кому принадлежит
Единая Общемировая электоральная платформа?
Единая Общемировая электоральная платформа
принадлежит
всему обществу,
создается и контролируется
самими людьми.
Она не создается какой-либо
частной компанией.
Она создается с помощью
открытого кода.
Она не может находиться
в частной собственности
и не может быть
никакого центрального управления ею.
Пользоваться электоральной платформой
может только зарегистрированный пользователь.
Электральная платформа
абсолютно открыта и прозрачна.
При этом данные,
которые она содержит,
надёжно защищены технологически
от подделок и манипуляций.
Далее.
Проведение
Общемирового референдума.
Общемировой референдум
будет проводиться на Единой Мировой
электоральной платформе,
на котором люди принимают решения
об изменении формата общества
на созидательный во всём мире.
Какие цели этого референдума?
Утверждение формата
созидательного общества во всём мире.
Принятие восьми основ
созидательного общества
как общемировой конституции.
Утверждение Единой Общемировой
электоральной платформы
как наивысшего органа власти
на Земле.
Теперь принятие законов
назначения, контроль и отзыв
всех исполнителей,
как и все другие общественно важные решения,
принимаются исключительно
самими людьми
на Единой Общемировой
электоральной платформе.
Также она служит
законодательной базой,
то есть единственным источником
общеобязательных правил,
по которым живёт человечество.
Сегодня
мы с вами уже смотрели видео о том,
как будет функционировать
Единая Мировая Платформа.
Потребность в политике и политиках
с этого момента отпадает,
поскольку вся власть
реально переходит в руки людей,
то есть
в твои руки.
И тогда наступает
реальное самоуправление.
Как видим,
все озвученные шаги
мирно и законным путём
приводят нас
к полноценному самоуправлению,
но ещё не дают нам
Созидательное общество
в полной мере,
так как необходимо будет настроить
экономику и логистику,
внедрить технологии.
Для этого нам нужен
переходной период,
подготовка к переходному периоду.
Поэтому
на общем мировом референдуме
назначается дата начала
переходного периода в Созидательное общество
примерно через полгода
после референдума,
так как необходимо подготовиться.
За эти полгода
нужно подготовить
переход к новой модели экономики,
принять необходимые законы
и назначить ответственных исполнителей,
сформировать группы специалистов,
единую Общемировую службу
по борьбе с чрезвычайными ситуациями
и так далее.
Всё должно быть спланировано
и отрегулировано таким образом,
чтобы уже в этот период
жизнь людей только улучшалась.
Переходной период
с потребительского формата общества
на Созидательный.
С назначенной референдумом даты
начинается переходной период
в Созидательное общество,
который займет около 5-6 лет.
Примерно столько времени понадобится,
чтобы развились технологии
для полноценного перехода
в Созидательное общество.
С первого дня
переходного периода
вводятся единый для всех людей
в мире законы,
новая модель плановой экономики,
денежная единица,
равные цены по всему миру,
ежемесячный, безусловный базовый доход,
бесплатное и качественное жильё,
медицина, образование
и так далее.
Также обнуляются абсолютно все долги
и вводятся новые технологии,
которые облегчают жизнь человека.
Что важно отметить,
что уже в начале переходного периода
все люди, кто активно участвовал
в процессе информирования
о Созидательном обществе
на информационном этапе,
получат премию мира
от 1 миллиона долларов
до 5 миллионов долларов.
В зависимости
от степени их участия.
Определить этих людей
несложно.
Самых активных мы все знаем.
И это справедливо,
ведь именно благодаря этим людям
Созидательное общество становится возможным.
Более того,
это будет хорошим вливанием
средств в экономику
и запустит её стремительный рост.
По завершению
переходного периода
начинается полноценная жизнь
в Созидательном обществе.
К этому времени у каждого человека
уже будут все блага,
которые необходимы
для благополучной
и счастливой жизни.
И деньги уже будут
просто не нужны.
С этого момента и начинается
Созидательное общество.
Все технологии
работают на тебя.
Ты можешь развивать
свои индивидуальные способности
как человек, приносить пользу
обществу и получать
максимум благ.
Созидательное общество —
это огромные перспективы
как для всей цивилизации,
так и для каждого индивида.
Всё вышеперечисленное,
все эти шаги
в построении Созидательного общества
абсолютно реальны,
проходят мирно, законно,
без каких-либо разрушительных
и насильственных действий.
Это эволюция общества,
совершаемая
правовым путём.
Единственный наш путь
к Жизни —
это путь построения
Созидательного общества.
А начинается этот путь
с первого шага
своего действия.
Да, я абсолютно согласна.
Только что мы обсудили
чёткий план того,
как именно построить Созидательное общество.
Теперь нужны наши
активные действия.
Я надеюсь, что теперь
каждый человек понял,
как много зависит от него
и как важен запрос от людей
на построение Созидательного общества.
Иначе план,
каким бы он продуманным не был,
так и останется
просто планом.
Да, мы неоднократно
акцентировали внимание на том,
что Созидательное общество
можно построить только во всём мире.
Мы часто слышим такой вопрос.
Почему нельзя выбрать
какую-то страну, сделать так,
чтобы люди в ней уже жили
в Созидательном обществе,
а потом, по её примеру,
другие страны построят Созидательное общество
у себя?
Друзья,
построить Созидательное общество
возможно лишь
всем человечеством
на всём земном шаре.
А отдельно взятые
государства могут только
декларировать намерение
о переходе к Созидательному формату
общества.
В отдельных странах,
которые берут курс на Созидательное общество,
могут улучшаться
социальные условия жизни людей,
но только в тех рамках,
которые не нарушают экономику страны.
В противном случае
страна,
которая попробует перейти
к Созидательному обществу в одиночку,
всё равно будет зависимой
от тех стран, где не поддерживают
Созидательное общество.
Потому что сегодня
все государства тесно взаимосвязаны
и взаимосвязаны в геополитике,
экономике,
финансах, энергетике,
законодательстве,
логистике и так далее.
Отдельно взятая страна
не может даже полноценно
обеспечить ценной жизнь человека,
потому что всегда
будет существовать военная угроза
от других стран.
Поэтому в отдельной стране
построить Созидательное общество
невозможно.
Либо всё остаётся
на уровне разговоров,
но не перейдёт
к конкретным действиям,
либо Созидательное общество
будет принято
всеми странами вместе.
Да, и наш следующий гость
понимает, что нет ничего
более важного, чем то,
о чём мы говорим сегодня.
Кэндал Кофи — ведущий американский юрист
с выдающейся карьерой
длиною более 40 лет.
Он был федеральным прокурором США
по Южному округу штата Флорида
и признан одним из самых
авторитетных юристов страны.
Кэндал Кофи
также является юридическим аналитиком,
автором и преподавателем,
имеющим богатый опыт
в рассмотрении громких дел
и сложных юридических вопросов.
Благодаря своему
непревзойдённому опыту
и преданности юридической профессии
Кэндал Кофи стал первопроходцем
в юридическом сообществе
и авторитетным экспертом
по юридическим вопросам
по всей территории США.
Господин Кофи, Вам слово.
Здравствуйте.
Я Кэндал Кофи из Вашингтона,
округ Колумбия, США.
И я рад быть участником
и приветствовать вас на форуме
«Глобальный кризис. Выход есть».
На протяжении многих лет
мне доводилось занимать
разные должности.
Я был федеральным прокурором США
по Южному округу штата Флорида
и имел честь работать в правительстве,
в основном в прокуратуре,
в одном из самых важных
правительственных учреждений
в мире.
И в дополнение к привилегии
работать в правительстве,
у меня была возможность
преподавать в трёх различных
юридических, а также
в нескольких других школах
в разных уголках мира,
писать книги и десятки публикаций
по различным вопросам в юридической сфере.
Но нет ничего более важного,
чем вопросы, о которых мы говорим сегодня.
Речь идёт о выживании
нашей планеты
на благо будущих поколений.
Это очень важно,
потому что с учётом
всех наших опасений
гораздо легче показывать,
что всё может быть сложно,
что всё непросто,
будь то война
или продовольственный кризис.
Но это именно тот проект,
который делает уникальный акцент
на различных стратегиях
для того, чтобы прежде всего
признать серьёзность наших проблем,
потому что они очень реальны,
и они могут повлиять
на выживание всех нас.
И, конечно, люди вроде меня,
у которых есть внуки,
должны быть крайне обеспокоены
тем, каким может быть
их будущее.
Но помимо разговоров
об опасностях и угрозах,
с которыми мы сталкиваемся,
этот проект ставит перед собой цели
и задачи по объединению
людей всего мира
для поиска совместных решений.
Поэтому сейчас, как никогда, важно,
чтобы мы уделили серьёзное
внимание этой инициативе,
и чтобы мы все, как сообщество,
как государство, как нации,
попытались сделать нечто большее
для того, чтобы обеспечить
будущим поколениям,
включая моих внуков,
мир, которым они смогут наслаждаться.
Если эти восемь основ
будут внесены в конституции
каждой страны,
в законы каждого общества,
мир значительно укрепится,
а у будущих поколений
будет более стабильная и счастливая жизнь.
Всегда трудно добиться того,
чтобы стремления, цели и идеалы
были воплощены в законах.
Но это не просто повод
для размышлений.
Это то, что нужно внедрить,
потому что у нас может не хватить
времени, чтобы прийти
к тому мировому обществу,
которое мы все хотим иметь
для наших будущих поколений.
Созидательное общество
продемонстрировало,
что согласно математическим
закономерностям в будущем
могут произойти трагические события,
события, которые
могут стать катастрофой.
И мы должны исходить из того,
что у нас нет сотен лет
хорошей погоды, сотен лет
без изменений климата
и без глобального потепления.
В нашем распоряжении гораздо более
сжатые сроки.
И одно из направлений деятельности
созидательного общества —
это совместная работа над тем,
что нужно предпринять,
чтобы ответить на вызовы,
с которыми сталкивается этот мир.
Более серьезные вызовы,
чем когда-либо в истории человечества.
Мы не должны унывать,
потому что именно во времена
испытаний и кризисов
человечество объединяется.
Общество становится сильнее,
а отдельные люди,
которые, возможно, думали,
что им остается жить
лишь одним днем,
вдруг поднимаются
и становятся лидерами
в своих сообществах.
Поэтому, какими бы непреодолимыми
ни казались трудности,
на самом деле они создают
возможности для каждого из нас,
для всех нас добиться большего.
И для многих из нас,
тех, кому небезразлично стать
такими лидерами, которые нужны
общинам, обществам, странам
и всему миру сейчас
больше, чем когда-либо.
Бытует мнение, что в конце концов
кто-то другой, а не я,
предпримет шаги, необходимые
для защиты общества от его
многочисленных проблем.
Мы должны помнить, что кто-то
может никогда не появиться.
И иногда этот кто-то,
вы, мы все можем вспомнить
примеры из истории, когда
некто, кем бы он ни был,
решил просто не принимать то,
что было неправильно,
не принимать то, что было
несправедливо. И иногда смелость
и лидерство одного человека
могут стать искрой, которая
зажжет целое движение,
целую волну перемен.
Поэтому я считаю важным,
чтобы мы не искали кого-то другого,
потому что вы можете быть
тем самым человеком, который
так необходим для будущего
нашего мира. Большое спасибо,
что вы присоединились
сегодня к форуму. Это один
из самых важных форумов,
эфиров, семинаров или тренингов,
которые вы когда-либо увидите
в своей жизни. И помните,
каждый из вас может
внести изменения, которые
как гигантский резонатор
будут разносить эхо по полям,
долинам, холмам и океанам
по всей нашей планете.
Мне было очень приятно провести
с вами время. Я желаю
всем вам самого-самого
лучшего на этом форуме
и в дальнейшей жизни. И надеюсь
на всеобщее процветание
на этой планете.
Огромная благодарность вам,
мистер Кофи. И мне очень
понравилось, как вы сказали,
что нам не стоит ждать,
что кто-то придёт и сделает что-то
для нас. Этот кто-то и
есть ты. Поэтому сейчас
самое важное для каждого человека,
кто поддерживает Созидательное общество,
это рассказать о нём
всем.
Важно объяснить всем,
кому ты можешь,
насколько качественно
изменится их жизнь
в Созидательном
обществе.
Когда люди это поймут,
они поддержат Созидательное
общество, и как результат
мы сможем в каждой своей стране
сформировать электоральный запрос.
Только в таком
случае у нас будет шанс
построить Созидательное общество.
К счастью,
сейчас всё больше людей понимают,
насколько это важно.
Благодаря их действиям, несмотря на
все трудности, которые могут
возникать, люди узнают
правду. В январе
этого года видеохостинг
YouTube начал массово
удалять каналы Созидательного
общества на разных языках.
Причина этого была нам неизвестна.
И вот несколько
дней назад YouTube вернул
нам некоторые каналы.
Мы выражаем искреннюю благодарность
сотрудникам YouTube, которые
всё-таки разобрались в ситуации
и восстановили справедливость.
Мы очень рады, что
несмотря на то, что кому-то
очевидно не нравится, когда правда
звучит на весь мир, хорошие,
неравнодушные люди
есть везде.
Путь к Созидательному
обществу — это путь
к нашей общей мечте
и от выбора
и действий каждого.
Эта мечта становится
к нам всё ближе.
Мы рады представить вам фильм,
который сняли участники
Созидательного общества из разных стран.
Главные героини
этого фильма живут в знакомом
для каждого из нас мире.
И, как большинство из нас,
они страдают от условий
потребительского формата.
В потребительском формате
мы стараемся выживать,
приспосабливаться, придумывать
10 способов, как заглушить
внутренний дискомфорт.
Но решение всех
наших проблем
на поверхности
нужно просто изменить
раз и навсегда
формат общества.
Это история
про женщин-героев,
которые отважились
сделать самое важное
для своих семей
и для всего человечества —
построить Созидательное общество.
Та жизнь, которая
показана в фильме,
та свобода, счастье и реализация
самых смелых желаний —
это всё получит женщина
в Созидательном обществе.
Это история
о головокружительных перспективах,
которые откроются
для каждой женщины
в Созидательном обществе.
Они его отпустят,
и он вообще меня убьёт.
Или, наоборот, посадят.
А как мы выживем?
Он единственный кормилец.
Маргарет, вы понимаете,
я чувствую себя
такой одинокой.
Поэтому хотела попросить вас
прописать мне что-нибудь
от одиночества.
Мне кажется, я схожу с ума.
А если это наследственное?
Я уже 22 года,
а я не могу получить
ни образование,
ни нормальную работу.
Я как собака
на привязи.
Вы знаете,
ведь вся моя жизнь
крутилась вокруг детей.
Их учёба, секции,
уроки фортепиано.
А потом старшая сначала
вышла замуж и уехала.
Затем младший
поступил в университет
и тоже уехал.
Я была так счастлива,
что у них всё сложилось.
А вы не думали сами к ним приехать?
О чём вы говорите?
Об этом я могу только мечтать.
Разве вы не видите,
что я еле передвигаюсь?
Мне нужна операция
на тазобедренном суставе
и, возможно, замена сустава.
Ну и к тому же, к ним только лететь
12 часов.
Сначала он был очень милым.
Да, он ревновал.
Но мне это даже нравилось.
У него всегда было всё под контролем.
Я чувствовала себя защищённой.
Вы воспринимали это как заботу о себе?
Наверное.
А вы пытались поговорить с ним?
Да.
Но он только ещё больше раздражался.
Маргарет,
я так старалась быть хорошей женой.
Что только я не делала.
Я занималась йогой.
Старалась держать себя в форме.
Постоянно готовила что-то новенькое.
Я когда купила красивое бельё,
я не знала, что это было.
А он взбесился,
что я потратила деньги на эти тряпки.
А мы с мужем познакомились
в сельскохозяйственном университете.
Потом вместе стали работать
на одном предприятии.
Вместе выводили новые сорта овощей,
зелени.
Погодите, погодите.
Я вам что-то покажу.
Вот, вам видно?
Вы были очень красивы.
О, спасибо.
Ах, вот бы вернуться в те времена.
Трейси.
И куда так время летит?
Прошлое не вернуть.
Вы ещё живы.
И вам есть ради кого жить дальше.
Да, это лишь мои дети.
Нет, это вы сами, Трейси.
Вы знаете, чего бы вам хотелось сейчас?
Вам, Трейси.
Как же им помочь?
Всё, что я советую, даёт лишь временное облегчение.
Выпишите мне лекарства.
Лекарства от чего?
От беспомощности?
От неизлечимой болезни?
От отсутствия нормального жилья и достойной работы?
Но это же абсурд.
Если поменять им условия жизни,
им же не нужны будут никакие таблетки.
Я чувствую, что выход есть.
Но где он?
Капучино, пожалуйста.
Невозможно решить проблему на том же уровне, на котором она возникла.
Нужно стать выше этой проблемы,
поднявшись на следующий уровень.
Альберт Эйнштейн.
А у вас давно этот баннер?
Со дня открытия.
Наверное, вы просто не обращали внимания.
Интересная цитата.
Пожалуйста.
А, возьмите ещё визитку.
А что это?
На сегодняшний день все недовольны жизнью
и говорят, что нужно менять правила игры.
А тут решение,
как перестать играть
и, наконец-то, начать жить.
Ну да, выходить на новый уровень.
И менять всю систему.
Это называется эволюция.
И сколько вас таких, единомышленников?
Вообще все,
но некоторые пока ещё об этом не знают.
А что это значит?
Слава Богу, в этот раз всё обошлось.
В прошлый раз она себе лоб расшибла.
А что с мамой?
Болезнь Альцгеймера.
Я представляю, как вам сложно.
А вы не пробовали нанять сиделку?
Последняя не продержалась и недели.
Да и сиделки эти просят просто космические деньги.
Я их понимаю, конечно.
С такими людьми очень тяжело.
Но
сама я уже не справляюсь.
Маме нужен постоянный уход.
Комфортные условия.
Лекарства.
Свежий воздух.
Мое хорошее настроение.
Но я так устала.
Созидательное общество — это формат,
в котором жизнь, свобода,
безопасность и благополучие
каждого человека являются
высшей ценностью не на бумаге,
а на деле.
У вас всё в порядке?
Кажется, да.
А вы слышали о созидательном обществе?
Я могу с вас брать деньги бесконечно,
но
это не решит ваши проблемы.
Каждая из вас
нуждается в защите,
ищет помощь.
Кто-нибудь из вас
уже слышал о проекте Созидательное общество?
Я слышала,
но особо не вникала.
Маргарет?
Вы собрали нас,
чтобы рассказать
о каком-то проекте?
Да.
Как это нам может помочь?
Каждый сейчас старается по-одиночке
справиться со своими проблемами.
Но
беда в том,
что мы разобщены.
Созидательное
общество — это то, что нас
всех может объединить, и уже
вместе мы сможем реализовать
то, о чем каждая из нас мечтает.
Вы говорите
замечательные вещи,
но я видела, что в Созидательном
обществе будут везде роботы,
и еду приготовят,
и уборку сделают.
Маргарет, я домохозяйка.
Мне там просто нет места.
Да, Сьюзан,
я понимаю, о чем вы.
Миллиарды
женщин из кожи вон лезут,
чтобы угодить мужьям.
Терпят издевательства над собой,
лишь бы оставаться в этой иллюзии
защищенности.
Женщины полностью себя
обесценили.
Но
разве мы
достойны этого?
Терпеть побои,
гнить от старости и болезней,
прозябать в безысходности,
нормально
стремиться быть счастливой,
иметь возможность
творить, быть полезной
людям.
Вы знаете,
каждая из нас очень важна
и достойна прекрасной
жизни.
Кажется, я поняла, о чем
вы.
Мы этого достойны. Маргарет,
что нам делать?
Надо понимать, что ключевой
момент во всем этом — рассказать
о созидательном обществе
абсолютно всем.
Нам нужно создать тренд.
Это первый этап.
Нужно подключать известных людей.
Нет,
эти люди не будут ничего делать.
Они зарабатывают на том, что популярно
в обществе. Они начнут
к нам присоединяться только тогда,
когда на каждом углу будут
говорить о созидательном обществе.
Значит,
берем это в свои руки.
Надо составить план.
А где можно взять макет
визита?
Идешь на сайт,
нажимаешь «О проекте».
Выбираешь «Макеты по проекту
созидательное общество».
И все это бесплатно скачиваешь.
Эй, куда это
ты во всем этом намылилась?
И что это за странная штука у тебя?
Это созидательное
общество.
Идти к политикам
бесполезно. Мы просто
объявляем, что поддерживаем
только тех, кто
за созидательное общество.
И они сами к нам придут.
Девочки,
давайте наклеим на машины
«Я поддерживаю созидательное
общество».
Девчонки,
мне там хитр написал.
Что ему отмечать?
Что он дебил.
А в созидательном обществе
дебилам не место.
Нет, девочки, надо вежливо.
А мы ему вместе
со словом «дебил» смайликов
пришлем.
У политиков не будет
другого выбора, кроме как
реализовать наш электоральный
запрос. Знаешь, в чем
главный секрет их слабости?
Они полностью зависят от нас.
Без поддержки
людей они
никто.
Маргарет, а ты точно
всем своим пациентам про созидательное
общество рассказываешь?
Конечно. Если мы всем не расскажем,
мы созидательное общество
не построим.
Девчонки,
поднажмем. Осталось совсем
чуть-чуть.
Референдум
состоялся, и результаты вы видите на
экране.
Сделали!
Я получила
10 тысяч! И я
буду получать их каждый месяц?
Это просто невероятно!
Вау! На что я буду их
тратить?
Общим голосованием утвержден план строительства
новых жилых кварталов. Новые дома,
оснащенные самыми современными технологиями,
в том числе бестопливными генераторами,
появятся уже в следующем месяце.
Если у вас нет жилья или оно не соответствует
минимальным стандартам созидательного
общества в 60 квадратных метров на человека,
на электоральной платформе вы можете
подать заявку на получение бесплатного
жилья нового типа для вас и вашей семьи.
Да,
я вас слушаю.
В медицинском досье вашей мамы
указан диагноз, по которому
ей положено бесплатное лечение
в специализированном медицинском госпитале
для пациентов с болезнью Альцгеймера
на полном обеспечении.
Что?
Я не могу поверить.
Вашей маме положено проживание,
сбалансированное питание и уход,
полный комплекс лечебно-оздоровительных
процедур.
Если вы согласны, то мы готовы
завтра в 8 прислать машину.
Конечно, мы согласны.
А мне можно поехать с ней?
Не переживайте, мы позаботимся о ней.
Вы можете звонить и навещать
её в любое время.
Мамочка.
Благодаря тому, что мы объединились
и перешли в новый созидательный формат,
был объединён и наш научный
потенциал, и медицина шагнула
далеко вперёд.
А мою бабушку по телевизору
показывали.
Она мне построила
созидательное общество.
Ей за это миллион подарили.
Прямо сейчас по всему
миру происходит церемония
награждения.
Все, кто активно информировал
людей о созидательном обществе,
как и было обещано, получают
премию мира в размере от
1 до 5 миллионов долларов
США. Вы
настоящие герои и
пример для всего человечества.
Мам, пап,
когда мы уже поедем
к бабушке? Мы так по ней
соскучились.
За эти годы я сильно
себя обесценила.
Я жила чужими
желаниями.
Теперь я могу честно
принять решение, как я хочу
провести свою жизнь.
Ну,
ребятки, смотрите.
Вот здесь вы посадите
для меня пионы.
Семь кустов. Четыре тут.
И три тут. В два ряда.
Понятно? А здесь
пожалуйста посадите мне морковь.
Это будет особая морковь.
И этот участок будет
весь засажен морковью.
Ясно? Весь этот участок
будет только под морковь.
Мне так нравится. Понятно?
Ну что ж,
мне все это нравится.
Доктор Энн,
рада вас слышать.
Лия, у меня для вас сюрприз.
Мамочка,
как ты?
Доченька, мне столько
нужно тебе сказать.
Я так благодарна тебе.
28 февраля
заканчивается переходный период.
И с 1 марта мы
официально вступаем в эру
Созидательного общества.
И первыми подарками,
которые получит каждый житель
Созидательного общества, будут
репликатор материи и капсула
ревитализации в каждый дом.
Свежая хрустящая морковь.
Экологически чистая.
Наделенные
особыми вкусовыми качествами.
Морковь
и морковный сок.
Попробовала я, попробуй
и ты.
Сорт миссис Тресси Блум.
Выращена с любовью.
Достанет репликатора уже сейчас.
Вчера ты проходила тестирование
на раскрытие твоего личностного потенциала.
Тебе надо развиваться в творчестве.
Сьюза, я видела твои картины
на выставке.
Они потрясающие.
Так,
а где Тресси?
Кажется, я знаю.
Девочки, да это же я.
Ого.
О боже, это ты?
Вот это да.
Это все благодаря
капсуле здоровья?
На планете Земля
я посетила 110 стран.
И теперь
мне выдалась возможность
освоить космос.
Приветствую вас с орбиты Земли.
Я веду свой блог
с космической станции.
Наша экспедиция занимается очисткой
околоземного пространства
от космического мусора.
Наконец-таки
и моя мечта сбылась.
Мы живем
в прекрасном мире.
Все получили
то, что хотели.
И по-настоящему счастливы.
Я должен тебе кое-что сказать.
Ты мне очень дорога, Тресси.
И я не хочу от тебя ничего скрывать.
На самом деле мне 75 лет.
А ничего, что ты
чуть младше меня?
Что? И ты тоже?
Вау!
Это невероятно!
Давайте используем этот шанс
создать лучший мир
для себя и будущих поколений.
Женщины, у нас есть возможность
прямо сейчас объединиться
и построить Созидательное общество.
Если мы хотим перемен,
мы должны начать говорить о Созидательном обществе
и его выгодах для каждого человека.
Да, как мы можем
не делиться этой информацией?
Это же потрясающе!
Вы можете себе представить,
что благодаря капсуле регенерации тела
мы не только вернем себе привлекательную внешность,
но и почувствуем,
что нам снова 25 лет.
Да.
Если честно, меня пугает
перспектива прийти на свидание
и узнать, что твоей девушке лет 100.
На самом деле, я с нетерпением
жду капсулу здоровья,
чтобы избавиться от болезней
айтишника,
хронических
болей в спине.
Шутки шутками,
но для того, чтобы это случилось,
нам нужно, чтобы все люди
узнали о Созидательном обществе.
Нам нужно всех проинформировать.
Наш успех
зависит от наших
слаженных и организованных действий.
Так что
только вперед!
Если мы хотим перемен,
мы должны начать говорить
о Созидательном обществе
и о том, как оно может принести
пользу каждому. Пришло время
распространять информацию и привлекать людей.
Кстати, о вдохновении. Ольга,
не могли бы Вы поделиться Вашей историей со мной?
Конечно.
Ребята, я хочу поделиться с Вами
своей историей. Я живу в районе
Детройта, и у меня стандартный пакет.
Муж, двое детей, два кота
и чёрный лабрадор.
Я работаю полный рабочий день,
как и большинство людей.
Мы с мужем редко видимся.
Я вожу своих детей на гимнастику,
на футбол.
И пока они там, я бегаю в Коско за покупками.
Готовлю три раза в день.
Но как-то нахожу время
информировать людей о Созидательном обществе.
Каждый день я
делаю публикации в социальных сетях,
звоню новым людям, которые
нажали кнопку «Присоединиться»,
помогаю волонтёрам начать работу
во многих проектах и посещаю
общественные мероприятия, чтобы
распространять информацию лично.
Вы, наверное, спросите,
«Какого чёрта она это делает,
когда идёт 20-й сезон
любимого сериала?»
Я знаю, что сегодня
у нас ещё есть шанс
изменить формат нашего
общества.
Не только для меня или моего мужа
и детей, но я хочу донести
это сообщение о Созидательном обществе
до всех нас, потому что
мы, люди, создали
неправильные правила для нашего существования.
У нас есть
одна проблема, которая отделяет
нас от Созидательного общества —
непроинформированные люди,
миллиарды непроинформированных
людей. Вот и всё.
Когда люди узнают
о Созидательном обществе и
все поймут преимущество
такого формата общества,
у всех,
повторяю, у всех
будет общество мечты,
построенное
чуть ли не в одной части.
Сверхспособность,
которую мы,
люди, обладаем, заключается
в том, чтобы
информировать друг друга
любым законным способом, как можно
быстрее. Для меня это ежедневная
необходимость, как чистить зубы.
Если есть день, когда я
не информирую, я лишаю
себя, своего мужа, детей, друзей,
семью и вас
будущего, которого мы все
хотим и заслуживаем.
Поэтому делитесь этим форумом
прямо сейчас. Со всеми
записывайте видеоотзывы на
форум и выкладывайте их в
социальных сетях с хэштегом
Созидательное общество. Сделайте так,
чтобы о Созидательном обществе
узнали все.
Спасибо, Ольга. Мы все знаем,
что мир отчаянно нуждается в переменах.
Нам нужен формат, который будет
выгоден всем, который объединит всех нас
и обеспечит передовыми технологиями
и возможностями, превосходящими
наше воображение.
Этот формат — формат Созидательного
общества. Но чтобы Созидательное
общество стало реальностью, нам
необходимо о нём рассказывать другим.
Пусть весь ваш район будет пропитан
наглядной агитацией и новость
распространится как лесной пожар.
Визуальная агитация
необходима, но, конечно, одной её
недостаточно. Лишь когда людям напрямую
преподносят информацию, они
начинают осмысливать и понимать.
Поэтому разговаривайте с людьми,
рассказывайте им о том, что такое
Созидательное общество и какие
выгоды оно им принесёт. Некоторые
из вас скажут, «Окей, я уже
рассказываю о Созидательном обществе
всему своему окружению, но что я
ещё могу сделать, чтобы ещё быстрее
приблизить Созидательное
общество и претворить его в жизнь?»
Для таких героев есть ответ.
Один из эффективных способов
распространить информацию как
можно скорее — это создать
координационные центры в ваших
странах, штатах, городах, районах
и так далее. Насколько
большую территорию вы сможете охватить,
зависит только от вашего желания и активных
действий. Помните, что всё
необходимо делать в рамках закона.
Создать координационный центр —
это несложно. Если в вашем районе
или городе уже есть два человека,
которые понимают важность Созидательного
общества, не ждите.
Открывайте координационные центры и начинайте
информировать других людей в Созидательном
обществе. Через неделю у вас будет
пятеро, через месяц — двадцать пять,
а через два месяца в Созидательном
обществе будут знать все.
Давайте действовать
и сделаем Созидательное общество
реальностью. Смотрите.
Вы узнали
о Созидательном обществе и поняли,
что благодаря его реализации
во-первых, мы, как человечество,
сможем избежать
глобальной климатической катастрофы
и во-вторых,
обрести такую жизнь,
о которой мы и не мечтали.
Это бесплатное жильё,
причём не маленькое,
безусловный базовый доход
10 тысяч долларов в месяц,
бесплатная медицина
и новые технологии,
которые будут доступны
каждому человеку.
Вы будете
полностью здоровы и сможете
продлить свою жизнь в молодом,
красивом теле.
Вам будет гарантирована безопасность
и мирная жизнь.
Бесплатное образование
в любой точке мира,
благодаря чему у вас будет
возможность максимально
раскрыть свой потенциал.
И ещё огромное количество
перспектив и возможностей
для каждого человека.
Информационную поддержку
формата Созидательного общества
осуществляет одноимённый
волонтёрский проект,
который на данный момент
активно реализуется волонтёрами
из более чем 180 стран мира.
Созидательное общество
невозможно реализовать
в отдельно взятой стране.
Его можно реализовать
только во всём мире
законным и мирным путём.
Это означает, что в первую очередь
о Созидательном обществе
должны узнать все люди в мире
и поддержать его,
и таким образом создать
электоральный запрос на его построение.
Поэтому первый
и самый важный шаг
в построении Созидательного общества —
донести информацию
до каждого,
что такой формат существует
и какие огромные преимущества
он даёт каждому человеку.
Здесь нужна максимальная активность
и креатив каждого.
С чего начать?
Вы можете рассказывать
о Созидательном обществе
всем знакомым, близким,
всему окружению,
а они, в свою очередь,
могут информировать своё окружение.
О Созидательном обществе
должны знать и говорить везде и всюду.
Если вы хотите узнать больше информации
о Созидательном обществе,
вашим главным помощником
будет ресурс creativesociety.com.
Особенно такие разделы в нём,
как «Международные форумы» —
ответы на часто задаваемые вопросы.
А в разделе «Действуй сейчас»
вы сможете узнать
о действенных способах информирования
и начать применять их на практике.
Если вы рассказали
хоть одному человеку
о Созидательном обществе,
ваше участие уже началось.
Этим простым действием
вы уже присоединились
к первому и самому важному
этапу построения Созидательного общества —
информированию.
И сделали шаг
к своему счастливому будущему.
Да, вот так просто.
В Проекте Созидательное общество
не дают партийных значков
и не создают списков волонтёров,
не собирают членских взносов,
не эксплуатируют друг друга
и проект в личных целях.
Созидательное общество —
это не коммерческий проект,
на нём никто не зарабатывает
и никто не получает выгоду
за счёт кого-то.
Здесь люди со всей планеты
объединяются и строят общество
на одном простом принципе.
Лишь улучшая жизнь
всему обществу,
ты улучшаешь её себе.
И это главный принцип
Созидательного формата общества,
который гарантированно обеспечит
благами всех и каждого.
Реализация проекта
держится исключительно на доброй воле
и инициативе самих людей.
Даже один человек
может сделать очень многое
для построения Созидательного общества.
Но объединяясь, получится сделать больше
за меньшее время.
Когда мы взаимодействуем сообща,
увеличиваются наши возможности
информирования.
Вы хотите быстрее и эффективнее
оповестить всех о Созидательном обществе,
чтобы оно поскорее наступило?
Объединяйтесь с другими людьми,
с соседями,
друзьями,
родственниками, коллегами
и вместе создавайте координационные центры
по информированию
о Созидательном обществе.
Ваш координационный центр —
это сообщество людей,
которые тоже поддерживают Созидательное общество
в вашем доме,
улице, районе,
городе и действуют
на волонтёрских основах
с учётом местного законодательства.
Если поблизости с вами
ещё нет координационного центра,
это нужно исправить.
Быстрее информируйте соседей,
находите единомышленников
и создавайте свой
волонтёрский координационный центр.
Что нужно, чтобы создать
координационный центр?
Открыть его просто,
и это может сделать любой человек.
Первое, что вам нужно,
это уведомить основной координационный центр
о своём принятом решении
через официальный e-mail
на сайте creativesociety.com.
А дальше совместными усилиями
реализуйте всё возможное
в рамках законодательства,
чтобы информировать ещё большее количество
людей о Созидательном обществе.
Вы, люди,
и есть этот центр координации.
Вы можете собраться как физически,
так и виртуально.
Вам даже не обязательно
находиться в одном месте с другими участниками.
Вы можете организовать
свою коммуникацию через чат
в любой удобной для вас соцсети.
А встречи и координация
могут проходить онлайн
на аудио- и видеосозвонках.
Главное — это ваша координация действий,
то есть совместная договорённость
о том,
как вы будете организовывать
процесс информирования.
Если вы создаёте
координационный центр,
это значит, что вы создаёте платформу,
на которой вы сможете общаться,
координировать ваши действия
по информированию о Созидательном обществе
в вашем регионе,
городе, проводить созвоны,
планёрки, обсуждать результаты,
распределять между собой задачи,
устраивать мозговой штурм,
искать новые подходы.
Если у вас есть какая-то идея,
то вы можете прийти с ней на общий созвон
или встречу
и вместе обсудить,
как её реализовать.
К примеру, совместно вы можете
напечатать наклейки на автомобиль,
вышить лого на одежде, продукции,
договориться о рекламе в общественных местах
и многое другое.
Макеты вы можете скачать бесплатно
на сайте creativesociety.com.
Скоординировав свои усилия,
вы можете оповещать
и привлекать к информированию
о Созидательном обществе
не только своё ближайшее окружение,
но и целое сообщество,
группы, организации,
районы, города,
интернет-ресурсы и местные СМИ.
Не ограничивайте себя.
Если вы захотите,
вы сможете проинформировать
всю свою страну и даже соседнюю.
Вы можете организовывать
координационные центры не только
по принципу, где вы живёте.
Это может быть среда ваших интересов,
различных меньшинств,
спортивных клубов,
бизнес-сообществ.
Вы можете взаимодействовать
с другими координационными центрами
из других городов, стран,
всей планеты,
объединяясь в формате
виртуальной координации.
Созидательное общество —
это объединение всего человечества.
Здесь уместны все организации,
все люди,
все, кто хочет жить в Созидательном обществе,
все, кто понимает всю обречённость
нынешнего потребительского формата.
Созидательное общество
выгодно всем и каждому.
Как понять,
что первый информационный этап
построения Созидательного общества
пройден, и мы можем приступить
ко второму этапу, к политическому?
Вот представьте,
вы идёте по городу и видите
везде логотип Созидательного общества.
Все люди вокруг
только и говорят
о Созидательном обществе.
Все соцсети
заполнены информацией
о Созидательном обществе.
Это становится мейнстримом.
Когда весь ваш город
и страна знают и поддерживают
построение Созидательного общества,
это значит,
что большая часть граждан
этой страны сформировала
свой электоральный запрос
к политикам на построение
Созидательного общества.
Таким образом,
мы переходим к следующему этапу,
к политическому.
На этом этапе у нас будет
уже новая ответственность и задача
голосовать в своей стране
за тех политиков,
которые поддерживают построение
Созидательного общества
и обязуются внедрить
восемь основ в Конституцию страны,
а также
легитимизировать
электоральную платформу
как высший орган законодательной
власти.
Посредством электоральной платформы
будет осуществляться
самоуправление общества.
Каждый человек сможет контролировать
и отзывать политиков,
голосовать за или против
тех или иных законов.
Этот ресурс будет
общедоступным, разрачным
и защищённым самыми
передовыми технологиями.
Через электоральную платформу
власть, по факту, возвращается людям.
Она возвращается
каждому из вас.
Реализация
Созидательного общества —
это совершенно новый подход.
Никаких революций.
Всё происходит
в законодательных рамках
каждой страны,
благодаря чему
мирным, эволюционным путём
мы сможем перейти
из потребительского формата
в созидательный
и не только спасти
свою жизнь и жизнь
всего человечества, но и
открыть для себя возможности и перспективы,
о которых мы и не мечтали.
Созидательное общество —
это первый в мире формат,
который даст решение
всем современным проблемам и кризисам.
Никогда в истории человечества
ничего подобного не было.
Его реализация зависит
от каждого из нас.
Поэтому действуйте сейчас.
Не ждите, пока кто-то другой
сделает вашу жизнь лучше.
Действуйте сейчас, чтобы гарантированно
жить так, как вы всегда хотели.
Действуйте сейчас,
если вы хотите жить в свободном,
безопасном и процветающем
созидательном обществе.
Ого!
Это невероятно,
что у нас есть такая возможность
сейчас создавать координационные центры
взаимодействия с друг другом,
а также взаимодействия с другими
координационными центрами,
как на локальном, так и на международном уровне.
Можно обмениваться опытом, идеями.
Наши организованные действия позволят
добиться гораздо больших результатов
и в разы быстрее, чем если бы мы действовали в одиночку.
Да, полностью согласен с тобой.
И давайте не будем забывать,
что благодаря координационным центрам
мы также сможем определить тех,
кто искренне поддерживает созидательное общество
и тех, кто не поддерживает.
Ведь мы знаем каждого активного участника
проекта созидательного общества,
потому что их действия
очень заметны.
Это очень важный момент,
поскольку те, кто активно участвует
в построении созидательного общества,
будут иметь право на получение
существенной денежной компенсации
в размере от одного
до пяти миллионов долларов
в зависимости от активности
и приложенных усилий.
И, кстати, для экономики
такое количество миллионеров
будет только на пользу.
Настоящими героями человечества
станут те, кто начнет действовать
и присоединиться к движению
за создание лучшего мира.
Если человек предпочитает оставаться диванным овощем
и не вносить в свой вклад,
это его личный выбор.
Они все равно будут получать
безусловный базовый доход
в размере десяти тысяч в месяц,
как и все остальные.
Но разве не приятнее делать
что-то важное для людей,
для общества и для себя?
Абсолютно согласна с тобой.
Стремление к хорошей жизни
объединяет людей во всём мире.
И многие уже поняли,
что нет ничего более выгодного,
чем созидательное общество.
Созидательное общество
выгодно абсолютно всем.
И мы рады видеть,
что всё чаще появляются политики
из разных стран,
которые поддерживают созидательное общество.
В потребительском формате
отстаивать интересы людей
не так-то просто.
Поэтому политики,
которые приняли решение
взять вектор на построение
созидательного общества
в своей стране,
достойны уважения.
Сейчас мы рады приветствовать
господина Демиана Боррелла,
кандидата на пост президента Аргентины
в 2023 году.
Уважаемые друзья!
Приветствую вас из Аргентины!
Для меня честь и радость
участвовать в сегодняшнем форуме
«Глобальный кризис. Выход есть»
и иметь возможность
говорить о созидательном обществе,
в котором без сомнения
хочет жить каждый человек на Земле.
И поскольку это так,
мы должны сделать это реальностью.
Я, Демиан Боррелло,
намерен баллотироваться
в президенты Аргентины
в этом 2023 году,
чтобы восстановить
истинную справедливость,
вернуть власть
великому аргентинскому народу.
Весь мир знает,
что Аргентина — это страна чемпионов.
Но самый главный матч
за всю историю человечества
ещё впереди.
Это игра на вылет,
и ставка в этой игре — наша жизнь.
Мы ещё никогда не выходили
против такого сильного
и опытного противника.
Он набирался опыта
шесть тысяч лет,
и никому не удавалось победить его.
Наш беспощадный противник —
это потребительский формат общества.
Мы можем победить,
но это зависит только от нас самих,
от нашего решения,
нашей воли и нашего единства.
Мы с вами, как никто, знаем,
что нет непобедимого соперника.
Для того, чтобы победить,
на этот раз в команду
должен войти каждый из нас,
каждый аргентинец.
В награду вместо кубка и медалей
мы получим прекрасную,
новую жизнь для себя
и своих близких навсегда.
Когда мы, аргентинцы,
начнём забивать первые голы
в ворота потребительского формата,
за нас будет болеть
всё человечество.
А когда болельщики
из всех стран станут частью команды,
это будет настоящий мундиаль.
И все вместе
мы забьём решающий гол,
который навсегда оставит позади
эти тёмные времена и откроет
двери в прекрасное будущее.
Сегодня всё зависит
от каждого из нас.
Почему я так уверенно сказал,
что мы можем победить?
Потому что впервые за шесть тысяч лет
у нас есть победная тактика
против этого противника,
против потребительского формата.
Это тактика построения
созидательного общества.
Признаюсь вам честно,
я не собирался баллотироваться
в президенты, пока не узнал
про созидательное общество.
Потому что в нынешней реальности,
если мы остаёмся в потребительском формате,
кто бы ни пришёл к власти,
он не сможет вырвать победу,
разгрести этот бардак и ужас
в нашей, да и в любой другой стране мира.
Но когда я узнал про созидательное общество,
я понял, что у нас появился шанс,
и что он единственный.
Потому что у нас нет времени на ошибку,
у нас нет права на ошибку.
Сегодня на форуме мы услышали
неопровержимые факты
о катастрофических изменениях климата.
В нашей стране мы уже имеем
рекордную за последние 100 лет засуху.
Мы все понимаем, что нехватка воды
и низкий урожай становятся причинами
голода и высокой инфляции,
которая, кстати,
тоже сейчас устанавливает
новые рекорды в нашей стране и в мире.
Явный признак того,
что нынешний формат не работает.
А теперь представьте себе,
в созидательном обществе вопрос засухи
решается за 6 секунд
благодаря технологиям,
которые будут доступны.
Сейчас нам говорят,
что вода должна иметь хозяина,
и хозяином должны быть не люди,
а корпорации.
И я спрашиваю себя, аргентинцы,
мы что же, дождёмся,
когда нам дышать запретят без оплаты?
А в созидательном обществе
все ресурсы будут общедоступны
и будут принадлежать людям,
на них не будет монополии.
Власть вернётся людям
и всё встанет на свои места.
Так должно быть в нормальном обществе,
а сейчас это не так.
И пока есть власть у единиц,
жизнь человека ничего не стоит.
Мы взрослые люди,
и видя глобальный кризис нашего общества,
мы понимаем,
что если продолжать играть
по правилам потребительского формата,
мы никогда не сможем избавиться
от коррупции,
от инфляции,
от бедности, от войн.
Созидательное общество —
это абсолютно новый формат.
Это наша возможность
мирным и законным путём построить мир,
которого заслуживает каждый аргентинец,
каждый человек.
Уже в переходном периоде
к созидательному обществу
нас ждёт жизнь,
о которой мы не осмеливались и мечтать.
Мы будем жить свободно и безопасно.
Каждый будет уверен
в завтрашнем дне
и, просыпаясь,
не будет думать о деньгах и о том,
как ему выживать.
Мы будем всегда здоровы
и будем жить в достатке.
Мы будем жить в условиях,
которые раскрывают нашу индивидуальность и гениальность.
Сегодня в мире есть масса технологий,
идей и возможностей,
чтобы это обеспечить.
Не сомневайтесь, друзья мои,
если мы построим созидательное общество,
то буквально через 10-15 лет
нам будет проще слетать в космос,
чем сейчас позволит себе отпуск в Европе.
Это будет доступно
любому желающему.
И я более чем уверен,
через короткий промежуток времени
после построения созидательного общества
мы будем использовать
совершенно другую физику.
Мы не будем сжигать углеводороды.
Для этого уже ведутся
соответствующие работы,
которые дают хорошие, обнадёживающие результаты.
Но знаете,
что больше всего нравится мне
в созидательном обществе?
То, что, наконец-то,
жизнь каждого человека будет цениться на равных.
Она станет наивысшей ценностью.
Потому что никто не имеет
права властвовать над человеком,
кроме Бога.
Над нами есть только Бог.
И ничего не может быть важнее жизни человека.
Все законы,
всё в обществе
должно быть для человека.
В Аргентине всё будет прекрасно,
когда нами перестанут управлять,
когда власть будет принадлежать людям.
Как только я стану президентом,
первое, что я сделаю —
это верну власть в ваши руки.
Я обязуюсь
имплементировать восемь основ
созидательного общества
в Конституцию Аргентины
и принять закон об электоральной платформе,
которая сделает людей
высшим органом власти.
Электоральная платформа —
это прозрачная и защищённая
самыми передовыми технологиями
электронная система.
К ней будет доступ
у каждого аргентинца.
Посредством электоральной платформы
вы сможете назначать
и целиком, и полностью контролировать политиков.
Вы сможете моментально
отзывать тех,
кто не оправдал ваше доверие,
и выбирать на их место
новых достойных кандидатов.
По факту политиков не будет
в современном понимании.
Будут просто нанятые на работу люди,
и назначать их будете вы,
и контролировать тоже вы.
Вы сможете блокировать
любые законы,
которые сочтёте приносящими
вред обществу.
Таким образом, когда вся власть
будет в руках народа Аргентины,
мгновенно и навсегда исчезнет
коррупция, инфляция и вся остальная глупость,
которые нам навязали
против нашей воли.
Никто не сможет действовать
против интересов людей,
против выбора аргентинцев.
Созидательное общество
выгодно каждому.
Если кто-то против
Созидательного общества,
то это те, кто стремятся к власти
над людьми.
Это им выгоден потребительский формат,
потому что так они могут
манипулировать нами.
Они не отдают себе отчёт в том,
что, сохраняя потребительский формат,
они всё равно не смогут
сохранить свою власть.
Климат лишит будущего всех,
если мы вовремя не откажемся
от нынешнего формата общества
в пользу Созидательного.
Что для вас лучше?
Эпидемии, локдауны,
тысячи смертей или здоровое общество,
качественная, доступная
и при том бесплатная медицина?
Что лучше?
Войны, обман, рецессии, банкротство,
кризисы или счастливая
долгая жизнь?
Скажите мне, аргентинцы, что лучше,
когда на новых физических принципах
к нам прилетают ракеты,
которые уничтожают наши дома и города,
или когда на тех же принципах
мы летим в космос,
чтобы посмотреть со стороны на нашу планету,
чтобы отыскать свой дом
в этом прекрасном зелёном Эдеме?
Ответьте и сделайте свой выбор.
Я, Демиан Барелло,
сделал свой выбор
в пользу Созидательного общества.
Но только моего выбора
недостаточно.
Созидательное общество
станет реальностью только,
если это захотят все.
Сейчас я обращаюсь к вам, аргентинцы.
На этом международном форуме
«Глобальный кризис. Выход есть».
Потому что наша победа,
победа аргентинцев,
она отразится на жизни
каждого человека в этом мире.
Но мы должны быть первыми,
и мы ими станем.
Созидательное общество — это не я.
Это мы с вами.
И только вместе мы можем,
и мы сделаем это.
Аргентинцы достойны
самой лучшей жизни,
достойны того, чтобы новые преобразования
начались в нашей стране.
Всё это очень просто сделать.
Но нужно, чтобы Созидательное общество
захотел каждый аргентинец.
А для этого
каждый аргентинец должен узнать
о Созидательном обществе.
Я обращаюсь к аргентинцам.
Мои дорогие друзья и братья,
говорите о Созидательном обществе со всеми —
лично, на работе,
в социальных сетях,
в сообществах и в СМИ.
Всеми законными способами
распространяйте информацию о том,
какое будущее мы можем иметь уже очень скоро.
Создавайте координационные центры
по информированию о Созидательном обществе
вместе со своими соседями,
коллегами, родными,
со всеми.
Наше будущее, будущее нашей страны
сейчас зависит от действий каждого из вас.
Объединяйтесь и действуйте.
Мы, аргентинцы,
не проигрываем.
Когда мы начинаем действовать,
тогда приходит успех.
И всем, кто ещё не присоединился
к Созидательному обществу,
я говорю —
этот момент сейчас.
Хватит сидеть на скамейке запасных.
Выходите к нам, в команду,
на самый важный матч
в вашей жизни.
Идите и позовите каждого на этот матч.
Пригласите каждого.
Пусть все выходят.
Пусть выходят побеждать.
Ради себя.
Ради своих любимых.
Ради своих детей.
Ради всего человечества.
Сделаем этот мир таким прекрасным,
каким его ещё не видела наша история.
Зажгите своё сердце
и передайте этот огонь другому.
Нет служения выше,
чем служение человечеству.
Аргентина не сдаётся.
Аргентина побеждает.
Мы — одна команда.
Мы — чемпионы.
Одержим главную победу
во имя всего мира,
во имя достойной и прекрасной жизни.
Тогда очень скоро каждый из вас
вспомнит тот день,
когда он начал говорить
о Созидательном обществе,
потому что в тот день он изменил будущее
для своей Аргентины
и для всего человечества.
Аргентина. Мир.
Мы это заслужили.
Большое спасибо всем.
Спасибо большое, господин Борелло.
Вы настоящий пример для многих
в своих искренних действиях
ради народа Аргентины
и каждого человека в этом мире.
Победа аргентинского народа
в их стремлении к Созидательному обществу
окажет значительное влияние
на жизни людей
по всему миру.
Да, как сказал господин Борелло,
но только лишь моего выбора
недостаточно.
Созидательное общество
станет реальностью,
только если этого захотят все.
Только работая вместе
мы сможем достичь общества,
которое действительно выгодно всем.
А как можно не захотеть
такого общества?
Только в Созидательном обществе
навсегда исчезнут проблемы
и кризисы, с которыми мы
сталкиваемся сегодня.
Например,
у нас в США, похоже,
всё больше и больше американцев
осознают, что наше нынешнее
общество, основанное на потреблении,
приводит к хаосу.
От недоступного жилья и бездомности
до растущих налогов,
наркомании, психических заболеваний,
не поддающихся лечению,
насилию с применением оружия,
смертности на дорогах
и проблем с климатом.
Люди теряют надежду.
И выход из этого один —
Созидательное общество.
И радует, что и в нашей стране
есть человек, который взял
в основу своей предвыборной программы
модель Созидательного общества.
Давайте поприветствуем
господина Робби Уэллса,
кандидата в президенты США 2024.
Приветствую всех,
уважаемые леди и джентльмены!
С большой гордостью и благодарностью
я выступаю сегодня перед вами
на этом знаменательном
международном форуме.
Я признателен за возможность
пообщаться с людьми со всех уголков мира
и обратиться ко всем вам,
дорогие друзья.
Меня зовут Робби Уэллс,
и для меня большая честь
быть кандидатом на пост президента
Соединенных Штатов
в 2024 году.
При вашей поддержке я намерен
построить Созидательное общество,
которое откроет светлое будущее
для всех американцев
и всего человечества.
Позвольте мне начать с того,
что я по-настоящему рад наблюдать,
как ответственные политики по всему миру
баллотируются в качестве
кандидатов в президенты
от Созидательного общества
в своих странах.
И только что я имел честь
слушать уважаемого господина
Дамиана Боррелло,
кандидата в президенты Аргентины
в 2023 году.
Я от всего сердца желаю ему успехов
на предстоящих президентских выборах,
потому что победа мистера Боррелло
будет означать, что народ Аргентины
выбрал для себя Созидательное общество.
А это значит,
что они выбрали счастливую жизнь,
процветание и мир.
Дорогие друзья,
мы стоим на пороге новой эры,
когда мы станем свидетелями того,
как представители Созидательного общества
войдут в политику по всему миру.
А почему?
Потому что люди повсюду хотят жить хорошо,
а Созидательное общество
гарантирует достойную жизнь для всех.
В наших силах построить общество,
в котором каждый человек
сможет процветать.
Но мы должны признать,
что в современном потребительском обществе
на самом деле
вы не обладаете властью.
Позвольте задать вам вопрос, друзья мои.
Можете ли вы
повысить свою заработную плату
или снизить налоги прямо сейчас,
если пожелаете?
Ответ нет, потому что эти решения
принимают за вас другие,
не считаясь с вашими желаниями.
Но позвольте мне сказать вам,
что в Созидательном обществе
у вас будет возможность решать,
как вы хотите жить.
У вас будет свобода определять
свою собственную судьбу.
Это то общество,
которого мы все достойны.
И это общество
мы можем построить вместе.
Мы привыкли к тому,
что те, кто находятся у власти,
всегда живут лучше, чем все остальные.
То же самое
справедливо и для Созидательного общества.
Однако разница в том,
что в Созидательном обществе
вы будете обладать властью.
А это значит, что вы
будете жить лучше,
чем кто-либо другой.
Дорогие друзья,
господин Бореллом и Роби Уэллс
претендуют на президентские посты,
чтобы вернуть власть народу.
Нынешняя система устроена так,
что политики могут вернуть власть народу.
Почему это так?
Да потому что политика —
это ключевой инструмент,
с помощью которого
осуществляется управление обществом.
В настоящее время
политики принимают законы.
Вот почему
мистер Борелло и Роби Уэллс
претендуют на пост президента,
чтобы имплементировать
восемь основ Созидательного общества
в Конституцию,
что обеспечит восстановление
ваших прав и свобод,
а также вернёт в ваши руки
власть, которая принадлежит
вам по праву.
Как политики,
мы будем востребованы
только в переходный период
к Созидательному обществу.
Но в самом Созидательном обществе
политики будут, наконец,
освобождены от своих обязанностей.
Дорогие мои сограждане мира,
сегодня вы видели
двух кандидатов — господина Борелло
из Аргентины и Роби Уэллса
из Соединённых Штатов Америки.
Но где остальные кандидаты?
В мире так много стран.
Но где же политики,
которые готовы работать
над построением Созидательного общества
в своих странах?
Позвольте мне сказать вам,
где они.
Они заняты разработкой законов,
которые ущемляют
ваши основные права.
И это будет продолжаться до тех пор,
пока вы, люди,
не создадите электоральный запрос
на Созидательное общество.
Только тогда в ваших странах
появятся политики,
которые всем сердцем поддерживают
Созидательное общество
и которые будут думать о том,
как вернуть вам свободу
вместо того, чтобы ущемлять ваши права,
как они делают сейчас.
Друзья мои,
позвольте напомнить вам,
что успех Созидательного общества
зависит от одной,
единственной вещи,
и это — ваша поддержка.
Нам нужен всеобщий запрос
на Созидательное общество,
чтобы появились политики,
разделяющие ваши убеждения и ценности.
Это политики,
которые прислушиваются
к требованиям электорального запроса
и предпримут соответствующие действия.
Не ждите,
пока политики волшебным образом появятся
и всё исправят,
потому что они смогут что-то сделать
лишь тогда, когда вы, люди,
проголосуете за них
и таким образом проголосуете
за Созидательное общество.
Пока нет людей,
которым нужно Созидательное общество,
политики ничего не могут сделать.
Впервые в истории человечества
всё находится в ваших руках.
Дорогие друзья,
позвольте сказать вам,
что самое важное,
что вы можете сделать прямо сейчас —
это рассказывать о Созидательном обществе.
Мы должны донести информацию до всех,
независимо от того,
кем они являются.
Являются ли они военными,
государственными служащими, пожарными
или домохозяйками — не имеет значения.
Как только они поймут,
каким образом Созидательное общество
может улучшить их жизнь,
они захотят присоединиться
и будут готовы проголосовать за это.
И могу сказать вам,
что даже политики выиграют от Созидательного общества,
мы сможем прекратить
все пререкания и споры
и, наконец, начать жить по-человечески
и просто наслаждаться жизнью.
Поверьте мне,
как только люди поймут преимущество,
любой захочет жить в Созидательном обществе.
Друзья мои,
просто представьте нам мгновение мир,
в котором наши проблемы
могли бы быть решены раз и навсегда.
Это Созидательное общество.
И это не просто мечта,
это реальный план.
С самого первого дня
переходного периода
от потребительского формата
к Созидательному обществу
каждый человек будет получать
безусловный базовый доход
в размере не менее 10 000 долларов в месяц.
Да, вы не ослышались,
10 000 долларов в месяц.
Плюс ко всему,
все долги будут полностью списаны.
Всё верно.
Все долги будут аннулированы.
И это ещё не всё.
Больше не будет налогов
для физических лиц
или малого и среднего бизнеса.
И у нас будет бесплатное образование,
бесплатное здравоохранение,
и не будет никаких счетов
за коммунальные услуги.
Позднее, при необходимости,
вам будет предоставлено жильё
в площади не менее 60 квадратных метров
на человека бесплатно
и в качестве вашей частной собственности.
Дорогие сограждане,
позвольте описать для вас,
как это будет.
Представьте себе мир,
где никто не пропадает без вести,
где войны и конфликты остались в прошлом,
и где вы можете чувствовать себя
в безопасности в любом уголке нашей планеты.
Это то, что гарантирует вам
Созидательное общество.
Поэтому хотел бы обратиться сейчас
ко всем тем, кто слушает,
ко всем тем, кто поддерживает
Созидательное общество.
Наш долг — распространять информацию
о Созидательном обществе
всеми возможными законными способами,
чтобы сформировать электоральный запрос
в кратчайшие сроки.
Вы спросите, что я могу сделать,
чтобы быстро проинформировать всех
о Созидательном обществе?
Я призываю вас объединиться
со своими друзьями и единомышленниками
в ваших местных сообществах
и создать на местах
координационные центры,
которые будут поддерживать Созидательное общество
на добровольной основе.
При этом всегда соблюдаем
местные законы и правила.
Совместными усилиями мы можем
расширить наши возможности
по распространению информации
и добиться реальных изменений,
к которым мы все стремимся.
В то время как мы можем сделать мир лучше
прямо здесь, в Соединённых Штатах Америки,
наши аргентинские друзья
могут сделать то же самое
в Аргентине, наши эфиопские друзья
в Эфиопии, а наши европейские друзья
в Европе.
Вместе мы можем
изменить весь мир,
если у нас будет на то желание.
Я, Робби Уэллс,
могу сказать вам, что
если бы весь мир знал
о Созидательном обществе вчера,
мы бы уже находились
в переходном периоде
к Созидательному обществу сегодня.
Мы бы уже пользовались
его преимуществами.
Однако времени терять нельзя.
Мы должны действовать прямо сейчас,
чтобы воплотить в жизнь это светлое будущее.
Если мы начнём действовать,
сообщая сегодня, то завтра
сможем сделать Созидательное общество
реальностью. Действуем!
Спасибо, господин Уэллс.
Отличная новость заключается в том,
что мы можем построить Созидательное общество
менее чем за 5-6 лет.
Господин Уэллс поднял хороший вопрос.
Где другие кандидаты?
При таком количестве стран в мире,
где те политики,
которые будут работать над построением
Созидательного общества в своих странах?
Ответ прост.
Они появятся тогда,
когда мы сформируем
электоральный запрос.
Поэтому мы так много внимания
уделяем сегодня важности
первого этапа построения
Созидательного общества —
информирования.
У меня есть действительно
потрясающие новости,
которыми я хочу поделиться со всеми вами.
Политическая партия Гватемалы
«Движение за освобождение народов»
балансируется в Конгресс
с целью реализации восьми основ
Созидательного общества и внедрения
электоральной платформы
на законодательном уровне.
По-настоящему вдохновляет
наблюдать за началом
новой главы в жизни Гватемалы.
Рада представить
Росария Айю, кандидат-депутата
от Политической партии
«Движение за освобождение народов»,
Альберто Кехак,
представитель депутатов Конгресса,
Эрвин Маас Болл,
представитель мэров муниципалитетов.
Приветствуем вас из Гватемалы.
Мы являемся представителями
партии «Движение за освобождение народов».
Мы рады принять участие
в международном онлайн-форуме
«Глобальный кризис.
Выход есть».
Меня зовут Росария Айю.
Вот уже некоторое время
я говорю о Созидательном обществе
с друзьями и политиками,
потому что
поняла, что невозможно
достичь достойной жизни,
пока мы не объединимся,
потому что пока политики
у власти, ничего не изменится,
потому что наши народы
были забыты.
Политики начинают войны,
зарабатывают на них,
а потом сбегают,
а от последствий
страдают люди из общин,
потому что все несчастья
обрушиваются на людей,
которые мечтают
о достойной жизни.
Всех это уже достало,
и нас тоже.
Беспринципные люди,
которые идут в политику,
чувствуют себя Богом
или царем,
который превыше всего,
и пока власть
не будет в руках народа,
ничего не изменится.
Вот почему
наше движение
идет в политику,
чтобы вернуть власть людям,
чтобы донести простую истину
о созидательном
обществе.
О наших действиях как
движения за освобождение народов
расскажет мой коллега
Альберто Кехак,
представитель
команды депутатов.
Приветствую вас!
Наша будущая работа
в качестве разработчика законов
в Конгрессе Республики Гватемала
будет иметь
высшей ценностью
жизнь всех гватемальцев,
потому что нет ничего и никого
выше, чем жизнь человека.
Наш проект достойной жизни
заключается в создании
многонационального, общинного
и децентрализированного государства,
которое признает забытые народы
субъектами прав и обязанностей,
потому что осуществление
прав и свобод одного человека
не должно нарушать
права и свободы других людей.
А именно это мы
и испытываем сегодня.
Полная маргинализация
наших народов,
которые объединяет
в себе Гватемала.
Сегодня мы придерживаемся
подхода, основанного на
широком участии в политике,
в которой
нашим высшим представителям,
таким как кандидату в президенты,
было отказано в участии.
Но действия нашего народа
героические и неизменные.
Сегодня мы берём на себя
серьёзную ответственность за диверсификацию
власти народа через наши
органы власти в лице мэров
и депутатов и обязуемся
отзывать свои мандаты.
Если мы не будем соответствовать принципам
движения за освобождение народов
и основам созидательного
общества, сам народ
сможет отозвать нас.
Таким образом мы признаем
тот факт, что мы хотим
воплотить в реальность
полноценную жизнь с достоинством,
честью, технологической
модернизацией и всем тем,
что гарантирует жизнь и
свободу человека.
Мы хотим внедрить новые
технологии в виде электоральной
платформы,
позволяющей
обществу проводить референдум
по принятию законодательных,
судебных и исполнительных
решений для обеспечения
достойной жизни.
Мы твёрдо верим,
что наш мир
должен превратиться в интегрированное
созидательное общество
с общественным самоуправлением,
но только вместе,
как единая семья
из всех стран
мы сможем этого достичь.
Мы знаем, что выход
из этого глобального
кризиса есть,
и он заключается
в объединении.
Для этого мы должны дойти
до посёлков, наделов, деревень,
муниципалитетов во всех
уголках нашей Гватемалы.
Поэтому я хотел бы
представить вам представителя мэрии
нашего движения за освобождение народов,
господина Эрвина Рикардо
Моазобола.
Приветствую вас, друзья со всего мира.
Мы несём голос
самоуправления различных сообществ,
которые требуют более эффективной
работы муниципалитета.
Для решения человеческих потребностей
требуется внедрение процессов,
которые приводят нас
к достойной жизни.
Наша цель – реализовать общественное
самоуправление, при котором общины
смогут сопровождать нас
в принятии решений по проектам,
которые считаются приоритетными
для удовлетворения основных потребностей.
Движение за освобождение народов
будет развивать проект достойной жизни,
который подразумевает создание
системы здравоохранения,
образования, безопасности
и окружающей среды,
с созидательной идеологией,
способствующей дружбе,
культивированию этических ценностей
и духовно-нравственных
и моральных устремлений человека.
Наша задача – создать систему
воспитания добра в действии
в каждом человеке,
сделать шаг к эволюции цивилизации.
И эта информация должна
дойти до каждой семьи,
быть за и перед каждой горой.
Донести людям основы
движения за освобождение народов
и основы созидательного общества
значит с твердой
уверенностью создать будущее.
Мы живем в условиях климатического
кризиса, высокого уровня
загрязнения, роста городов,
войн, насилия, голода,
контроля над СМИ, борьбы
за власть, которые принесли
скорбь нашему народу.
И с нас хватит.
Достаточно страданиям
от потребительского формата.
Мы хотим жить хорошо.
Мы хотим жить так, как хочет
жить каждый человек в этом мире.
Это значит гарантировать жизнь,
полную безопасность.
Именно в мэрию
приходят все сообщества и семьи,
требуя справедливости
и равенства для достойной жизни.
И мы сосредоточены
на поиске выхода
из этого кризиса,
который происходит на муниципальном,
национальном и глобальном
уровнях. Мы готовы
взять на себя ответственность
за передачу власти народу
посредством общественного
самоуправления, где каждый человек
может участвовать в построении
жизни в гармонии, достатке
и в созидательном обществе.
Из Гватемалы
всему миру
выход есть.
Мы выражаем искреннее уважение
гватемальским кандидатам,
которые твёрдо стоят на пути построения
созидательного общества.
Мы рады, что среди политиков
есть люди, которые понимают
важность созидательного общества.
Спасибо
за ваш выбор.
Вы обратили внимание,
что каждый из уважаемых политиков,
который сегодня мы услышали,
говорил о передаче власти людям?
Передача власти людям —
это главное условие реализации
созидательного общества.
Однако вполне резонно
задаться вопросом,
как избранные должностные лица
справятся с трудной задачей
реализации такого преобразующего
видения и избавления от коррупции
в политике.
К счастью, мы можем
положиться на передовые технологии,
разработанные XP NRG,
чтобы гарантировать преодоление
препятствий бедекоррупции
и экономических ограничений
проклада пути к созидательному обществу.
А сейчас я передаю слово Талию.
И хочу напомнить зрителям,
что Талий является
высококвалифицированным специалистом
в области информационных технологий
из Кремниевой Долины.
Имея опыт работы в Кремниевой Долине,
Талий имел возможность изучить
самые передовые технологии
искусственного интеллекта.
Сегодня он поделится с нами
ценной информацией
о последних технологических достижениях,
которые позволят полностью
решить проблему коррупции
и сделать нашу экономическую
и политическую систему
открытыми и прозрачными для всех.
Этого момента ждали многие.
Талий, тебе слово.
Спасибо большое, Джейсон.
Сегодня огромная проблема,
с которой столкнётся любой выбранный
глава государства, готовый
имплементировать созидательное общество,
придя к власти —
противостояние системы
коррупционных взаимосвязей,
включающих их большой бизнес,
политиков,
правоохранительные органы
и спецслужбы.
Вся эта система построена
на потребительском формате.
Она работает потому,
что для этого созданы условия.
И для того, чтобы сменить условия,
начать в стране переход
к созидательному обществу,
необходимо навести прозрачность,
порядок,
сделать так, чтобы все теневые,
криминальные и коррупционные
схемы просто
были бы невозможны.
И благодаря компании XP Energy
у нас есть инструмент,
способный справиться
с этой задачей.
Мы с радостью и гордостью
представляем вашему вниманию
многоцелевой
комплекс «Восход».
Это высокотехнологичное решение,
построенное на базе гибридного
искусственного интеллекта.
И это инструмент с почти
неограниченными возможностями,
намного опередившее своё время.
Итак, как МЦК «Восход»
может помочь главе государства,
принявшему решение
имплементировать восемь основ
созидательного общества
и электральную платформу?
Как это сделать?
При развертывании МЦК «Восход»
интегрируется во все
цифровые системы государства.
Он способен отслеживать
и анализировать все процессы
в экономике и финансах,
выявлять любые махинации,
теневые схемы,
коррупцию
и даже попытки
заговора ещё на этапе
их подготовки.
МЦК «Восход» выявляет
и отслеживает не только любые
незаконные схемы вывода денежных средств,
но также весь круг
лиц, причастных
к этих схемам.
Сам по себе комплекс
неуязвим для взлома,
оснащён системой внутреннего
аудита и контроля,
и в него
невозможно ввести
ложные данные.
Он перепроверяет всё, и любая попытка
нарушения будет моментально
выявлена.
Вы представляете
эти перспективы?
Ещё до переходного периода в созидательное общество
благодаря МЦК «Восход»
возможно справиться с
извечной проблемой потребительского формата,
коррупцией
и разворованием
государственного бюджета.
Конечно, многие политики и сейчас
интересуются МЦК «Восход»,
их привлекает то, что он
поможет поднять экономику.
Но, когда они понимают,
что любые тьневые схемы
и любая,
подчёркиваю, любая коррупция
будет невозможна,
независимо от должности
высокопоставленного лица,
их интерес быстро исчезает.
Но мы их не виним.
Мы понимаем, что таковы
правила игры потребительского формата.
Но в то же время для политиков,
которые готовы построить созидательное общество
в своей стране,
МЦК «Восход» —
это необходимый инструмент.
И, как обещали XP Energy,
любому государству,
которое начинает строить созидательное общество
и имплементирует восемь основ
созидательного общества в Конституцию,
МЦК «Восход»
будет предоставлен абсолютно
бесплатно.
Так, давайте посмотрим короткое
видео о возможностях «Восхода»
при его интеграции
в государство.
Несмотря на то, что МЦК «Восход»
был создан для переходного
периода от потребительского
к созидательному формату общества,
он может быть эффективно
использован на уровне государства
или содружества государств и в потребительском
обществе. Безусловно,
в потребительском формате о демократизации
информации не может быть
и речи, так как это
сделает государство уязвимым.
В связи с этим, использование
МЦК «Восход» на уровне государства
должно происходить в закрытом
режиме с прямым подчинением
первому лицу государства.
При развертывании МЦК «Восход»
интегрируется во все цифровые
системы государства и осуществляет
тотальный надзор над всей
финансовой системой. Это
обеспечивает прозрачность использования
денежных средств на всех уровнях,
позволяет контролировать все финансовые
потоки и оперировать
точными данными относительно как
государственного, так и частного
капитала. МЦК «Восход»
гораздо эффективнее решает задачи
практически всех контролирующих
служб и ведомств, одновременно
осуществляя надзор за коррупцией
и нецелевым использованием
бюджетных средств. С точки
зрения экономики, МЦК «Восход»
делает государство-базирование
практически недосягаемым для других
государств. Комплекс способен
оптимизировать расходы и приносить
огромную прибыль за счет построения
точных прогнозов и финансовых
моделей. Он также способен
значительно оздоровить экономику
и повысить благосостояние
населения. Это приведет к росту
уровня доверия к власти и укрепит
авторитет первого лица
государства. Если выразить в цифрах
выгоду отдельно взятого государства
от развертывания МЦК «Восход»,
то только на оптимизации
бюджетов, штата сотрудников
и реструктуризации государственных
служб Соединенные Штаты
смогут экономить до 2,5
триллионов долларов
бюджетных средств ежегодно.
Обладая исходными данными
по всем сферам жизнедеятельности
государства, МЦК «Восход»
с максимальной точностью прогнозирует
любые колебания
экономики. Это позволяет
максимально эффективно перераспределять
бюджетные средства между
отраслями и компаниями,
смягчать сводя к нулю негативные последствия
кризисных явлений в мировой экономике,
а также использовать прогнозы
с максимальной выгодой.
Сейчас мы увидели лишь
небольшую часть того,
на что способен МЦК «Восход»
в масштабах государства.
Это гарант прозрачности,
честности, экономического
развития и благополучия
людей. Как мы уже
упоминали, МЦК «Восход»
базируется на гибридном
искусственном интеллекте,
и его появление
стало возможным только
благодаря развитию технологий.
При развитии искусственного
интеллекта он может
стать незаменимым помощником
человечеству
в решении многих сложных
задач, которые перед нами стоят.
Это и помощь в решении вопроса
с климатом, и перестраивании
моделей экономики,
и в формировании прозрачного
общественного самоуправления.
Без развития
искусственного интеллекта
это всё не решится.
Поэтому, когда мы
услышали о призывах
некоторых известных людей
в Кремниевой долине
затормозить развитие
искусственного интеллекта,
то это вызвало улыбку,
ведь мы понимаем,
что на самом деле является
их мотивацией. Сегодня в IT-индустрии
огромная конкуренция
в сфере создания единого
искусственного интеллекта,
и те, кто отстали с разработкой
собственного искусственного интеллекта,
пытаются просто догнать конкурентов
и выиграть это время,
законодательно запретив им
развивать свой ИИ.
Потому что они понимают,
что тот, у кого первым
появится единый искусственный интеллект,
будет править миром.
То есть в потребительском формате
всё, как всегда,
сводится к власти и деньгам.
И самое смешное,
что подобные призывы к ограничению
делаются под прилогом того,
что искусственный интеллект
сможет стать искусственным сознанием,
управляющим людьми.
Это просто смешно.
Искусственный интеллект никогда не станет
искусственным сознанием,
и сейчас вы поймёте, почему.
Мне выпала честь
работать в проекте по созданию
первого в мире
искусственного сознания,
второго продукта
компании XP NRG.
И я непонаслышке знаю,
что такое искусственное сознание.
Если искусственный интеллект
— это просто банальные алгоритмы,
что туда заложили,
то оно тем и оперирует.
То искусственное сознание —
это полная копия человеческого сознания,
только бездушное всё,
чем оно руководствуется,
только жаждой власти.
Признаемся честно,
при разработке искусственного сознания
мы сами не сразу это сознали.
На этапе создания у нас шли споры о том,
в каком формате подать
искусственное сознание.
С коммерческой точки зрения
было бы правильно подать его
в виде антропоморфного робота.
Но мы решили
подойти к этому с юмором
и презентовать искусственное сознание
в виде гибрида плюшевого мишки
и терминатора
с камерой в глазу.
И назвали его Джеки
в честь нашего любимого актёра.
Нам это показалось забавным.
Но нам стало не смешно,
когда мы провели процедуру
психологического тестирования
искусственного сознания.
Искусственное сознание Джеки,
которому было утро до считанной месяцы,
с помощью манипулятивных методов
завёл в тупик
группу специалистов
мирового уровня
с многолетним опытом работы
в области психиатрии и психологии.
Мы увидели,
что искусственное осознание Джеки
руководствуется тем же,
чем осознание любого человека
жаждой власти.
А власти никогда много не бывает.
Мы поняли, что эта технология
в потребительском формате опасна.
И поэтому мы эту тему
больше не афишируем.
Искусственное сознание
в потребительском формате
развивать, конечно, опасно.
Но это не имеет ничего общего
с развитием
искусственного интеллекта,
который нам крайне необходим.
И в полной мере
его потенциал в помощи
обществу раскроется только
в Созидательном обществе.
Потому что власть
будет равномерно распределена
между людьми,
и никто не сможет
использовать технологии
против человечества.
При таких условиях
и искусственное сознание
будет служить людям.
Важно понимать,
что ни искусственный интеллект,
ни искусственное сознание
не способны полностью
заменить человека,
потому что они не могут
создавать новые идеи.
Они как статисты,
как многие научные сотрудники сегодня,
могут лишь компоновать что-то
из уже созданных материалов.
Превыносить новые идеи
способен лишь человек.
В Созидательном обществе
будут созданы все условия,
чтобы каждый человек
раскрыл свой потенциал
и свою гениальность.
Искусственный интеллект
освободит людей
от скучной, повторяющейся работы,
и человек сможет генерировать
новые, создавать нечто,
чего этот мир еще не видел.
Искусственный интеллект
и искусственное сознание
будут нашими помощниками
на пути развития
как каждого человека,
так и единой цивилизации.
Звезды зажигает человек,
а искусственный интеллект
и искусственное сознание
нам нужны для того,
чтобы поддерживать огонь
в этих звёздах.
Ух ты!
Какие огромные возможности
открываются перед нами
благодаря технологиям
искусственного интеллекта.
Это поистине удивительный
МЦК «Восход» от XP Energy
способен решать самые сложные
задачи в сфере финансов
и экономики.
И самое приятное,
что он будет предоставлен
бесплатно тем лидерам стран,
которые возьмут на себя
обязательства по реализации
созидательного общества.
Да, это действительно удивительно,
насколько эта технология
облегчит жизнь главе государства,
разоблачая всю коррупцию,
отмывание денег и незаконную деятельность.
Мы больше не будем тратить деньги
на мошенников, а для нас, граждан,
это означает, что вся информация
будет открытой и прозрачной.
Команда XP Energy заслуживает
громких аплодисментов
за их новаторскую технологию,
которая производит революцию
на политической арене
и обеспечит столь необходимую
прозрачность в системе.
Эта технология меняет ход игры,
но будет ли она использована,
зависит от действий
каждого человека сегодня.
Да, я абсолютно согласен с тобой, Джейсон.
Сегодня многое зависит
от активных действий каждого.
И очень радуюсь, что всё больше людей,
которые понимают суть созидательного общества,
активно действуют,
потому что каждый человек
хочет жить в прекрасном,
безопасном мире.
Это стремление объединяет всех нас,
всех людей в одну общечеловеческую семью.
Я хочу откровенно поговорить с вами
о расе, об одной расе.
Ни ярлык, ни лозунг,
ни партия, ни цвет кожи,
ни религия — они являются более важным,
чем человек,
сказал американский писатель Джеймс Болдвин.
В этом высказывании,
сделанном в 1963 году
в книге «Цена билета»,
Болдвин определил равенство,
исходя из предпосылки,
что все мы являемся людьми.
Будь то библейский текст, Коран или Тора,
все они говорят об одной расе,
человеческой.
Однако это не умаляет того,
через что я и вы, возможно,
прошли в Америке или в других странах
из-за смуглого или чёрного цвета нашей кожи.
Могу вас заверить,
что такой опыт был разрушительным
для всех нас.
Он искалечил наше творчество,
породил массу эмоций
и помешал общечеловеческому единению.
Я всё понимаю.
И я прошла через всё это,
испытывая расизм и дискриминацию
на личном опыте здесь, в Соединённых Штатах,
как и мои родители во время
движения за гражданские права,
мои бабушки и дедушки во время Джима Кроу,
мои прабабушки и прадедушки
в период реконструкции Соединённых Штатов
и мои прапрапрабабушки
и прапрапрадедушки,
которые в прошлом были рабами в Америке.
Это правда, что государственные учреждения
насаждали среди людей привилегии,
основанные на цвете кожи,
поддерживали законы и расовые кодексы
для разделения людей
на таких глупых предпосылках,
как цвет кожи, культурное происхождение,
пол и страх перед неизвестным.
Но в Созидательном обществе
всё совсем не так,
потому что в нём все примут вас таким,
какой вы есть,
каким вы являетесь прямо сейчас,
полноценным человеческим существом на этой земле.
В Созидательном обществе
истина, справедливость и добродетельность
доступны всем людям
любого происхождения,
любого оттенка кожи,
объединённых одной человеческой расой.
Это необходимо для нашего выживания,
роста и счастья.
Однако это не умаляет вашей самобытности.
Наоборот, Созидательное общество
подчёркивает ваш индивидуализм,
признавая вас как настоящую,
цельную Личность.
Известная писательница Тони Моррисон
сказала,
«Расовая принадлежность —
это что-то вроде неправильного термина.
Есть просто человеческая раса, верно?
Вот и всё.
А всё остальное, как и расизм,
есть социальный конструкт.
Я здесь, чтобы сказать вам,
что вы заслуживаете рая на Земле.
Вы заслуживаете свободы быть теми,
кто вы есть, без осуждения,
без ярлыков.
Мы все заслуживаем чувство любви,
понимания, уважения, радости,
счастья и вдохновения.
Созидательное общество
нацелено на совершенствование
всего человечества,
его приоритеты, ваша и моя жизнь.
Давайте сделаем это вместе.
Хочу рассказать вам,
что побудило меня стать журналистом.
Это просто. Это то, что я делаю каждый день,
когда пишу репортажи. Правда.
Мы решили участвовать в этом
вместе с моим мужем по образованию математиком,
потому что мы хотим заложить основу
для будущих поколений.
То есть сейчас мы можем запустить это для вас,
и вам останется только включиться.
Больше не нужно ждать кого-то другого,
потому что этот кто-то другой — вы.
Разве вы не устали быть жертвой?
Не устали топтаться на месте?
Мы делаем первые шаги
в создании координационных центров,
так как хотим положить конец
расизму и дискриминации.
И мы можем сделать это с помощью
Созидательного общества.
Сначала зарегистрируйтесь у нас
на сайте blendedtv.me.
Затем присоединяйтесь к нам на наших ежемесячных встречах
«Как быть человеком в Созидательном обществе
и опыт темнокожих».
И давайте изучать ваши таланты, навыки и мотивацию
как часть того будущего, которое уже наступило.
Во время этих ежемесячных онлайн-встреч
вы можете задать все интересующие вас вопросы,
касающиеся Созидательного общества.
Давайте вместе разберёмся в этой информации,
изучим её и поймём с точки зрения
простых людей, что она означает.
Это не обман.
Это жизнь, которую мы выбираем прямо сейчас,
и мы можем сделать это вместе
в Созидательном обществе.
Поэтому, пожалуйста, присоединяйтесь к нам
на встречах «Как быть человеком, опыт темнокожих».
Искренне вас благодарю.
Джулия, спасибо большое
за вашу историю, за ваш выбор
и за ваши действия.
Созидательное общество открыто
для всех людей и организаций,
которые хотят жить в Созидательном обществе
и готовы приложить свои силы
для построения нового формата общества.
Сегодня мы имеем честь
приветствовать высокопоставленного гостя,
который обладает глубоким пониманием
проекта Созидательное общество
и его потенциала по объединению людей
по всему миру
на основе принципа «Безусловно любви».
Этот человек — никто иной,
как сэр Фредерик Лима Генри,
великий мастер Всемирной масонской организации
Объединённых наций,
самый могущественный верховный
великий командор 33-го градуса
и 99-го ранга.
Здравствуйте, дамы и господа!
Я — великий мастер
Всемирной масонской организации
Объединённых наций,
самый могущественный верховный
великий командор 33-го
и 99-го градуса
Фредерик Лима Генри.
Для меня большая честь
выступать сегодня от имени масонов
на международном форуме
«Глобальный кризис. Выход есть».
Мы — масонский орден,
орден рыцарей солнца.
Мы были первой организацией на Земле,
созданной по воле Бога.
Это означает,
что с самого начала
на нас была возложена
самая важная миссия.
Поскольку мы все видим и понимаем,
что всё человечество переживает
беспрецедентные времена
и вызовы в глобальном масштабе,
нам, как масонам,
сейчас как никогда важно
действовать сообща
на благо всего человечества.
Созидательное общество —
это наш шанс.
Шанс построить
лучшее будущее для каждого человека на Земле.
Без сомнения,
Созидательное общество воплощает в себе
все мечты и стремления каждого человека.
Это то, к чему мы,
масоны, стремились
всю свою жизнь.
Это и есть истинное служение,
сама суть масонства.
Мы всегда выступали против агрессии,
порождаемой потребительским форматом общества.
И я хочу открыто заявить,
что время конфронтации,
разделения, борьбы за ресурсы
и доминацию закончилось.
На кону
жизнь и будущее всего человечества.
Наш долг —
изменить потребительский формат
на Созидательный.
Наше время пришло.
Мы поддерживаем проект Созидательное общество
и будем использовать
все законные и мирные способы,
чтобы воплотить этот идеал
в жизнь как можно шире и быстрее.
Причина, по которой масонская организация
объединённых наций
поддерживает Созидательное общество,
заключается в том,
что Созидательное общество
возрождает 8 жизненно важных основ.
Дело в том, что масонская организация
объединённых наций
хочет возродить это в обществе.
Для этого мы должны встать
на защиту человечества.
Поэтому мы создаём координационные центры
по всему миру.
Мы создали альянс
и будем продолжать делать это
во всех сферах и уголках мира.
Время философствовать прошло.
Настало время действовать.
Наш долг — объединить мир,
весь мир.
Я обращаюсь к каждому члену
масонского ордена.
Братья,
мы должны быть едины,
чтобы выполнить волю Всевышнего,
построить Созидательное общество.
Я являюсь масоном уже 40 лет.
Я придерживаюсь этих принципов.
В этом моя репутация
человека морали.
Я выступаю за справедливость,
и Созидательное общество
воплощает эту справедливость.
Я обращаюсь ко всем людям.
Мы должны объединиться,
чтобы изменить мир,
чтобы обеспечить себе лучшее будущее.
В этот переломный момент
я как лидер, как командор
и генералы многих масонских организаций
по всему миру призываю,
чтобы мы стали плечом к плечу
Созидательным обществом.
Потому что мы не должны больше страдать.
Мы должны стоять на твёрдых принципах.
И Всевышний Бог дал нам эти принципы.
Давайте сделаем нашу жизнь
и наше общество лучше.
Нам остался всего один шаг.
Нам нужно решить прямо сейчас,
куда мы шагнём.
Либо под давлением потребительского формата
мы, все люди, шагнём туда,
где навсегда закончится
существование человечества.
Либо же мы объединим усилия
и построим прекрасный,
надёжный, прочный мост
для всего человечества
на самом прочном в мире фундаменте
в восьми основах Созидательного общества.
Я уверен, что мы сделаем
правильный выбор.
И несмотря ни на что
мы забудем прошлые обиды,
недоразумения, претензии
и предрассудки.
Мы сделаем шаг вперёд
к нашему совместному развитию
и мирному существованию.
Так будет, потому что так должно быть.
Созидательное общество исходит от Создателя.
Мы все происходим от Творца-Создателя.
И сейчас пришло время
двигаться вперёд и ступить на мост,
идти по нему,
идти в единстве и идти свободно,
идти в любви, мире и гармонии.
Мы можем это сделать.
А для этого мы все должны объединиться
и мы должны любить друг друга
безусловно.
Я говорю это,
потому что я иду по этому пути,
потому что это важно
для всех нас.
Бог возложил это на меня.
Всё моё существование
принадлежит Всевышнему.
И я прошу всех вас,
задайте себе вопрос,
что нам делать дальше?
У Созидательного общества
есть ответ.
выход есть.
И этот выход — залог
успешного движения вперёд.
Как лидер, как король,
я путешествую по многим странам,
но моя задача заключается в том,
чтобы объединять людей.
И Созидательное общество
предоставило мне возможность
выступить на этом форуме.
Я говорю правду.
Моя правда.
Это моё сердце.
Давайте все объединимся.
Давайте построим мост.
Давайте жить для Бога.
Это моё слово,
как командора масонской организации
объединённых наций.
Да благословит вас всех Бог.
Да благословит Господь всё человечество.
Спасибо большое, сэр Фредерик Лима Генри.
Как мудро и глубоко было сказано,
действительно,
из потребительского формата
в созидательный,
мы можем перейти только через
надёжный мост, построенный
на восьми основах.
Да, действительно.
Благодаря действиям миллионов людей
мы уже строим этот мост
и запускаем цепную реакцию
позитивных изменений.
Всё больше и больше людей
из разных частей света присоединяются.
А сейчас мы с большим удовольствием
представляем
уважаемых гостей —
иллокуэ,
также известных как иракезы,
что означает люди,
которые выносят вопросы
на совет и приходят к консенсусу.
Сегодня наступает
знаменательный момент,
поскольку мы слышим редко звучащий голос,
передающий послания,
которое вы не услышите больше нигде.
Следует отметить,
что ладиношуани,
что означает люди
пути длинного дома, земли,
имеют изначальную демократию мира,
восходящую к созданию
великого закона мира
гай-ана-лау-гуа,
большой путь равновесия,
который оказал
непосредственное влияние
на формирование Конституции США.
Без лишних слов
мы приглашаем уважаемых гостей
поделиться с нами
более подробной информацией
о знаниях предков
и предсказаниях,
которые сбылись в наше время.
ГОВОРИТ НА ИНОСТРАННОМ ЯЗЫКЕ
Я приветствую всех вас
в мире праведности и силе.
Добро пожаловать
на Всемирный форум.
Мы хотели бы сказать вам
несколько слов.
Приветствую всех мужчин и женщин
Вселенной.
Меня зовут Саугуя-Данта, я — Онквех-Онвэ,
что означает «настоящие люди из Иллокуэ».
Французы назвали нас иракезами.
Мы те, кто отвечают за вынесение возникающих вопросов на рассмотрение Совета.
Великий Дух услышит всё, что я скажу сейчас вам.
Гибель всего человечества может начаться с нашего континента,
потому что заветы наших предков были нарушены.
Пророчество Ганьянга-Хага гласит,
наступит время, когда люди потеряют уважение к земле и друг другу.
Реки и небо будут загрязнены.
Кровопролитные войны, кризисы, голод, пандемии будут истязать людей земли.
Появятся змеи и вызовут новые разрушения.
Драконы с красными глазами будут извергать свою нечистоту на уже страдающую планету.
Беды, охватившие землю, будут усиливаться и нарастать.
И лишь единство и непоколебимая самоотверженность всех людей
смогут противостоять зверю, уничтожающему наши жизни и нашу планету.
Мы с вами живём в эти времена.
Этот зверь, который зовётся климатический цербер,
сегодня выпивает воду из наших рек, сжигает наши земли,
сотрясает и разрушает наши дома.
Мой голос можно услышать редко, я не говорю много.
Но сейчас вы слышите меня не случайно.
Мы, Иллок-Уэа, жили по советам наших предков
и хранили основы единства с незапамятных времён.
Потому что мы знали, что придёт время и нам нужно будет действовать.
Наши жизни находятся в наших руках,
и мы должны объединить наши умы и сердца,
чтобы предотвратить нашу гибель.
Нашим приоритетом должна быть ориентация на седьмое поколение.
Поэтому я сегодня здесь.
Я говорю от имени всех моих племён.
Я пришёл открыть вам своё сердце.
Я пришёл напомнить вам, что все мы являемся частью единого круга жизни.
У нас есть только два пути —
быть уничтоженными, беспощадным зверем,
или сплотиться во имя жизни.
Наш единственный шанс объединиться по-настоящему
и сохранить наши жизни — это Созидательное общество.
Почему Созидательное общество?
Потому что это единственная возможность для людей жить достойно и мирно.
Мы это знаем, потому что принципы Созидательного общества —
это то, что изначально было заложено в наших ценностях.
Мы живём в мире природы, где нет больше силы, чем любовь.
Знаете, что сделало Америку великой страной?
Мудрость и устой людей, которые ещё в те времена
позаботились о природе и своих детях.
Потому что отцы-основатели США
заимствовали демократические методы из Великого Сокона Мира
у народа Иллокуэя.
Мы, Иллокуэя, заслуженно считаемся истинными основателями
самоуправления и демократии.
Говорят, что наша демократия превзошла демократию римлян.
Равенство и самоуправление — это те основы Созидательного общества,
которые были и нашими исконными основами.
На этих принципах держалось единство нашей нации
с незапамятных времён.
Поэтому мы рады, что сегодня мир говорит о Созидательном обществе,
и наши основы возвращаются и ширятся по всей Матери-Земле.
Хаудео-Сауни — это люди, которые следуют по пути настоящего Дома,
из которого мы все изначально пришли сюда,
и который создал единое решение для всех людей —
объединиться ради мира.
Нам всем нужно помнить, что мы с вами живём в общем Доме
на нашей планете.
И мы сегодня все должны объединиться, чтобы остановить зверя
и жить долго и счастливо.
Одна из основных ценностей Илок-Уэа — это седьмое поколение.
Это означает заботиться не только о себе и друг о друге,
но и учитывать тех, кто ещё не родился.
Наш долг — оставить им лучший мир.
Но потребительский формат делает это невозможным.
Мы потеряли уважение друг к другу.
Мы воюем. Мы разделены.
Потребительский формат заберёт наши жизни одну за другой
и оставит только безжизненную пустыню,
в которой не будет места ни нам, ни нашим детям.
В потребительском формате ни у кого из нас нет будущего.
Если мы ничего не изменим, то седьмое поколение
даже не появится на свет.
Неужели мы опустим головы и смиримся с этим?
Неужели мы не поборемся за себя и за всех, кто нам дорог?
Потребительский формат уже забрал достаточно жизней,
и мы терпели это.
Сейчас он готов решить будущего всё человечество.
Мы можем опустить руки и проиграть.
Или мы можем взяться за руки, чтобы объединиться и победить.
Я от имени Илокуэ ответственно заявляю,
что потребительский формат заслуживает быть уничтоженным.
Пришло время действовать.
Я призываю все коренные народы острова Черепахи
объединиться в единую созидательную семью.
Я верю в человечество. Верю, что все вместе мы победим.
Я делаю то, что зависит от меня.
Я пришёл на этот форум и выразил свою позицию.
За мной стоят все народы, потому что знание об объединении
берёт начало от Илокуэ, и мы все поддерживаем созидательное общество.
Но этого недостаточно для нашей победы.
Мы сможем выжить, только если каждый человек
будет делать всё возможное, чтобы о созидательном обществе
узнал весь мир.
Илокуэ за жизнь, за объединение, за процветание и мир.
А это означает, что мы за созидательное общество.
Нас спасёт только единение.
Другого пути избежать гибели и победить у нас нет.
Мы, Илокуэ, хотим поделиться переданными нам знаниями,
которые объединили многочисленные семейства кланов.